This is a huge mess.
นี่เป็นเรื่องยุ่งมาก
Why aren't you here?
ทำไมคุณไม่อยู่ที่นี่?
Bruce, why does it sound like you're fleeing the scene?
บรูซ ทำไมดูเหมือนคุณกำลังหนีนะ ฉาก?
What kind of.
แบบไหน.
Idiot kid decided to try to play in the big leagues, put a crew together and broke into
เด็กโง่ตัดสินใจลองเล่นในสนามใหญ่ ลีกรวมทีมแล้วบุกเข้าไป
the lab at Gotham General, Stole a highly deadly virus, intercepted them to blast their
ห้องทดลองที่ Gotham General ขโมยไปอย่างสูง ไวรัสร้ายแรง ดักจับพวกมันเพื่อระเบิดพวกมัน
way out. You can handle the hospital.
ทางออก. คุณสามารถจัดการโรงพยาบาลได้
Barry, Somebody has to save the rest of the world.
แบร์รี่ ต้องมีใครสักคนช่วยคนที่เหลือไว้ โลก.
So I was going to do that, if you don't mind.
ดังนั้นฉันจะทำอย่างนั้นถ้าคุณไม่ทำ จิตใจ.
Sounds about right, Bruce.
ฟังดูดีนะบรูซ
Thanks for saving me from the sinkhole.
ขอบคุณที่ช่วยฉันจากหลุมยุบ
Flash, Barry.
แฟลช, แบร์รี่.
Gas and water pipes ruptured in the basement.
ท่อแก๊สและน้ำประปาแตกใน ชั้นใต้ดิน.
Right? On it.
ขวา? เกี่ยวกับมัน
What I've come to accept that I'm essentially the janitor of the Justice League, which
สิ่งที่ฉันได้มายอมรับว่าฉันเป็นหลัก ภารโรงของ Justice League ซึ่ง
sucks, but I've come to accept it.
แย่จัง แต่ฉันก็ต้องยอมรับมัน
But I can't help but notice that it always seems to be a bat mess that I'm cleaning up.
แต่ฉันอดไม่ได้ที่จะสังเกตว่ามันอยู่เสมอ ดูเหมือนจะยุ่งวุ่นวายกับค้างคาวที่ฉันกำลังทำความสะอาด
My calculations are correct.
การคำนวณของฉันถูกต้อง
And history will prove they usually are.
และประวัติศาสตร์จะพิสูจน์ว่ามันเป็นเช่นนั้น
The foundational attacks is about to cause the collapse of the East Wing.
การโจมตีพื้นฐานกำลังจะเกิดขึ้น การล่มสลายของปีกตะวันออก
These wings. Fine.
ปีกเหล่านี้ ดี.
This is good because my speed is lagging.
นี่เป็นสิ่งที่ดีเพราะความเร็วของฉันช้า
Running on empty. Alfred.
วิ่งบนที่ว่างเปล่า อัลเฟรด.
You hear that? That's my stomach.
คุณได้ยินไหม? นั่นคือท้องของฉัน
No, no. It's the collapse of wing.
ไม่ไม่. เป็นการพังทลายของปีก
Harry. Dirtiest dog.
แฮร์รี่. สุนัขที่สกปรกที่สุด
Mr. Allen.
นายอัลเลน.
You've made me very proud.
คุณทำให้ฉันภูมิใจมาก
And a lot of mothers very happy.
และคุณแม่หลายๆคนก็มีความสุขมาก
I understand that these events can be psychologically scarring.
ฉันเข้าใจว่าเหตุการณ์เหล่านี้สามารถ รอยแผลเป็นทางจิตใจ
You should seek the services of a mental health professional.
คุณควรแสวงหาบริการทางจิต ผู้เชี่ยวชาญด้านสุขภาพ
The Justice League is not very good at that part yet.
Justice League ไม่ค่อยดีนักในเรื่องนั้น ส่วนหนึ่งยัง
Trust me.
เชื่อฉัน.
Seek him out.
ตามหาเขา.
If that briefcase falls into the water, it could wipe out half of Gotham by lunchtime.
ถ้ากระเป๋าเอกสารนั้นตกลงไปในน้ำล่ะก็ สามารถกวาดล้าง Gotham ครึ่งหนึ่งได้ในเวลาอาหารกลางวัน
Don't drop it.
อย่าวางมัน.
No. Please.No
ไม่ ได้โปรด ไม่
Sorry I'm late.
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย.
What just happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Hi. Hi.
สวัสดี. สวัสดี.
Nice suit. Looking good.
ชุดสวย. ดูดี.
Well.
ดี.
Thank.
ขอบคุณ.
And you.
และคุณ.
Are welcome. My ego is far too big to say thank you
ยินดีต้อนรับ. อัตตาของฉันใหญ่เกินกว่าจะพูดได้ ขอบคุณ
This is about you.
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับคุณ
You have to stop living in the past.
คุณต้องหยุดอยู่กับอดีต
Was that fast enough for you?
มันเร็วพอสำหรับคุณหรือเปล่า?
Now look who's here.
ตอนนี้ดูว่าใครอยู่ที่นี่
Shut up.
หุบปาก.
Robert. Every day.
โรเบิร์ต. ทุกวัน.
I don't know how you do it.
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะทำอย่างไร
Harry, would you, like, crawl here, bro?
แฮร์รี่ คุณอยากจะคลานมาที่นี่ไหมพี่ชาย?
Is he mad?
เขาบ้าเหรอ?
You're getting fired.
คุณกำลังถูกไล่ออก
You're getting murdered. No, no, no.
คุณกำลังถูกฆาตกรรม ไม่ไม่ไม่.
Let me guess. Your alarm clock didn't go off.
ให้ฉันเดา. นาฬิกาปลุกของคุณไม่ได้ดับลง
Your dog ate your alarm clock.
สุนัขของคุณกินนาฬิกาปลุกของคุณ
Your alarm clock ate your keys.
นาฬิกาปลุกของคุณกินกุญแจของคุณ
Your keys. Grandmother died, and they need a personal day.
กุญแจของคุณ คุณยายเสียชีวิตและพวกเขาต้องการ วันส่วนตัว
None of those things. What was it this time, Barry?
ไม่มีสิ่งเหล่านั้น คราวนี้เป็นอย่างไรบ้าง แบร์รี่?
It was something else.
มันเป็นอย่างอื่น
It was far less outlandish.
มันแปลกน้อยกว่ามาก
And I know I missed the meeting, but I'd still really like to present these case files
และฉันรู้ว่าฉันพลาดการประชุม แต่ฉันพลาด ยังคงชอบที่จะนำเสนอแฟ้มคดีเหล่านี้จริงๆ
for potential review. Think we rush these cases?
เพื่อการทบทวนที่เป็นไปได้ คิดว่าเรารีบเร่งสิ่งเหล่านี้ กรณี?
We need to reopen.
เราต้องเปิดใหม่อีกครั้ง
We got a backlog six months deep, and you want us to move slower?
เรามีงานที่ค้างอยู่หกเดือน และคุณ อยากให้เราเดินช้าลงไหม?
You need to focus your motion, do the work, close the case.
คุณต้องมุ่งความสนใจไปที่การเคลื่อนไหวของคุณ ทำงาน ปิดคดี
Move on. You have a lot of potential, Barry.
ก้าวไปข้างหน้า. คุณมีศักยภาพมากมาย แบร์รี่
You shouldn't still be getting coffee after all these years.
คุณไม่ควรยังคงได้รับกาแฟหลังจากนั้น ทุกปีเหล่านี้
You're right. That's. That's true.
คุณถูก. นั่นก็คือ นั่นเป็นเรื่องจริง
Go get me a coffee.
ไปซื้อกาแฟให้ฉันหน่อย
Two sugars. Oh, yeah.
น้ำตาลสองอัน โอ้ใช่.
You're going to love this ruling.
คุณจะรักกฎนี้
In the Johnson case, the evidence our lab analyzed was more than sufficient to be
ในกรณีของจอห์นสัน เป็นหลักฐานในห้องปฏิบัติการของเรา วิเคราะห์ก็เกินพอที่จะเป็นได้
conclusive. Still working that evidence, diligence.
สรุปได้ ยังคงดำเนินการตามหลักฐานนั้น ความขยันหมั่นเพียร
Hard work and focus.
ทำงานหนักและมุ่งเน้น
Barry was still working on that evidence.
แบร์รี่ยังคงทำงานเกี่ยวกับหลักฐานนั้น
Look, if.
ดูสิถ้า
We're up to you, we'd still be scraping ten Bundy's molars.
เราขึ้นอยู่กับคุณ เรายังคงขูดสิบอยู่ ฟันกรามของบันดี้
You know what? I'm so happy you find this all so hilarious.
คุณรู้อะไรไหม? ฉันดีใจมากที่คุณพบทั้งหมดนี้ เฮฮามาก
But we are dealing with real people's lives, people's families, and I don't think you can
แต่เรากำลังเผชิญกับชีวิตของผู้คนจริงๆ ครอบครัวของผู้คน และฉันไม่คิดว่าคุณจะทำได้
grasp the gravity of that.
เข้าใจแรงโน้มถ่วงของมัน
So why don't you leave me alone?
แล้วทำไมคุณไม่ทิ้งฉันไว้คนเดียวล่ะ?
Barry Allen. Iris West.
แบร์รี่ อัลเลน. ไอริส เวสต์.
You know my full name also?
คุณรู้ชื่อเต็มของฉันด้วยเหรอ?
Yes.
ใช่.
From school. Oh,
จากโรงเรียน. โอ้,
Barry. Tell us, you had a friend from school.
แบร์รี่. บอกเราว่าคุณมีเพื่อนจาก โรงเรียน.
We actually.
เราจริงๆ.
Didn't know that Barry had a.
ไม่รู้ว่าแบร์รี่มี
Friend. Yeah. What does that make you now?
เพื่อน. ใช่. อะไรที่ทำให้คุณตอนนี้?
One one.
หนึ่งอัน
You guys.
พวกคุณ.
Bye. You guys okay?
ลาก่อน. พวกคุณโอเคไหม?
They're not really my friends.
พวกเขาไม่ใช่เพื่อนของฉันจริงๆ
They're my work friends.
พวกเขาเป็นเพื่อนที่ทำงานของฉัน
So you work here?
แล้วคุณทำงานที่นี่เหรอ?
Yes, I do.
ใช่ฉันทำ.
It's been a long time, huh?
มันเป็นเวลานานแล้วใช่ไหม?
I feel like we saw each other like a few years ago, right?
ฉันรู้สึกว่าเราเจอกันไม่กี่คน หลายปีก่อนใช่ไหม?
No, because we haven't seen each other since college.
ไม่ เพราะเราไม่ได้เจอกันตั้งแต่นั้นมา วิทยาลัย.
Maybe I was just thinking about you.
บางทีฉันอาจจะแค่คิดถึงคุณ
Well, I'm really glad I ran into you.
ฉันดีใจจริงๆ ที่ได้เจอคุณ
Yeah. Your father's appeal is small. right?
ใช่. คำอุทธรณ์ของพ่อคุณมีน้อย ขวา?
Yeah. How?
ใช่. ยังไง?
Sorry. How do you know about that?
ขอโทษ. คุณรู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
I'm covering it for the paper.
ฉันกำลังคลุมมันไว้บนกระดาษ
Oh. How is he holding up?
โอ้. เขาทนได้ยังไง?
Um. Are you asking for the paper?
อืม ขอกระดาษได้มั้ย?
No, I'm asking as a friend.
ไม่ ฉันขอเป็นเพื่อน
Oh. Although I'm sure the public would want to know as well.
โอ้. แม้ว่าฉันแน่ใจว่าประชาชนต้องการ ที่จะรู้เช่นกัน
Well, my only official comment is that my dad is innocent, Right.
ความคิดเห็นอย่างเป็นทางการของฉันเพียงอย่างเดียวคือพ่อของฉัน เป็นผู้บริสุทธิ์ใช่ไหม
I mean, no one would want to believe that their father killed their mother.
ฉันหมายความว่าไม่มีใครอยากจะเชื่ออย่างนั้น พ่อของพวกเขาฆ่าแม่ของพวกเขา
What do you mean, believe?
คุณหมายถึงอะไรเชื่อ?
My dad shouldn't be in jail.
พ่อของฉันไม่ควรติดคุก
My mom should be alive.
แม่ของฉันควรจะมีชีวิตอยู่
It's not about what I believe.
มันไม่เกี่ยวกับสิ่งที่ฉันเชื่อ
It's about what the truth is.
มันเกี่ยวกับว่าความจริงคืออะไร
Right? No, Jess, that's.
ขวา? ไม่ เจส นั่นแหละ
Oh, my God. That's what I meant.
โอ้พระเจ้า. นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง.
Right. Sorry.
ขวา. ขอโทษ.
I have no official comment at this time.
ฉันไม่มีความคิดเห็นอย่างเป็นทางการในขณะนี้
You have a collect call from the Iron Heights Penitentiary.
คุณได้รับสายจาก Iron Heights เรือนจำ.
Do you wish to accept?
คุณต้องการที่จะยอมรับ?
Yes. Hey, Dad.
ใช่. เฮ้พ่อ
Hey. How you doing?
เฮ้. เป็นยังไงบ้าง?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
Are you getting out much? Yeah.
ออกตัวเยอะมั้ย? ใช่.
No. No.
ไม่ไม่.
But, um, I.
แต่ เอ่อ ฉัน
Ran into an old college friend, Iris West, today.
บังเอิญไปเจอเพื่อนเก่าสมัยมหาวิทยาลัย ไอริส เวสต์ วันนี้.
Didn't you have a.
คุณไม่มีก.
Monster crush on her?
ปีศาจปิ๊งเธอเหรอ?
Well, she had a boyfriend.
ก็เธอมีแฟนแล้ว
Why don't you ask her out?
ทำไมคุณไม่ชวนเธอออกไปข้างนอกล่ะ?
Dad, I, um.
พ่อ ฉัน เอ่อ
I had a friend run the old security camera footage from the store through this new
ฉันมีเพื่อนคนหนึ่งเปิดกล้องวงจรปิดตัวเก่า ภาพจากร้านค้าผ่านใหม่นี้
program he's developed, and it's crystal clear now.
โปรแกรมที่เขาพัฒนาขึ้น และมันก็เป็นคริสตัล ชัดเจนแล้ว
It's just. You never woke up, Dad.
มันเป็นเพียง. คุณไม่ตื่นเลยพ่อ
You can't see your face.
คุณไม่สามารถมองเห็นใบหน้าของคุณได้
Without new evidence to support your alibi.
โดยไม่มีหลักฐานใหม่มาสนับสนุนข้อแก้ตัวของคุณ
We're just going to need to start thinking about the next appeal.
เราแค่จะต้องเริ่มคิด เกี่ยวกับการอุทธรณ์ครั้งต่อไป
No.
เลขที่
You need to stop worrying.
คุณต้องหยุดกังวล
About your old man.
เกี่ยวกับชายชราของคุณ
Do that, you might actually have time for a girlfriend.
ทำอย่างนั้นคุณอาจจะมีเวลาจริงๆ แฟน.
Dad, I don't want done this before.
พ่อครับ ผมไม่อยากให้ทำแบบนี้มาก่อน
This was a.
นี่คือก.
Last ditch effort. And we'll go through the motions tomorrow.
ความพยายามครั้งสุดท้าย และเราจะผ่าน. ความเคลื่อนไหวในวันพรุ่งนี้
I'm okay. Really.
ฉันสบายดี. จริงหรือ.
You know, sometimes I even think it's probably easier for me to be in here and out
คุณรู้ไหมว่าบางครั้งฉันก็คิดว่ามันเป็นเช่นนั้น อาจจะง่ายกว่าสำหรับฉันที่จะเข้าและออก
there without her.
ที่นั่นโดยไม่มีเธอ
This way, I can.
อย่างนี้ฉันก็ได้
Imagine she's alive.
ลองนึกภาพเธอยังมีชีวิตอยู่
Out there, living her life.
ออกไปใช้ชีวิตของเธอ
Buried there.
ฝังอยู่ที่นั่น
Yeah, I'm here, Dad.
ใช่แล้ว ฉันอยู่ที่นี่ พ่อ
Hey, remember that sauce you make on Sundays?
เฮ้ จำซอสที่คุณทำทุกวันอาทิตย์ได้ไหม?
No house. Not like basil tomatoes.
ไม่มีบ้าน. ไม่เหมือนมะเขือเทศโหระพา
She put on my sweats and starts singing.
เธอทำให้ฉันเหงื่อออกและเริ่มร้องเพลง
And what was that song?
และเพลงนั้นคืออะไร?
I love that song.
ฉันรักเพลงนั้น
Remember that part? It's not fair.
จำส่วนนั้นได้ไหม? มันไม่ยุติธรรม.
What's not fair, Maggie?
อะไรไม่ยุติธรรมเลย แม็กกี้?
This question is stupid.
คำถามนี้โง่
How many calculations can you think of with an answer of 24.
คุณสามารถคิดคำนวณได้กี่ครั้งด้วย คำตอบของ 24.
There are bajillion answers.
มีคำตอบมากมายมหาศาล
How are we supposed to fit them all?
เราควรจะปรับให้เข้ากับพวกเขาทั้งหมดได้อย่างไร?
You are right. There are a bajillion answers to this question.
คุณพูดถูก มีคำตอบมากมายมหาศาล สำหรับคำถามนี้
Not every problem has a solution.
ไม่ใช่ทุกปัญหาจะมีทางแก้
Sometimes you just have to let go.
บางครั้งคุณก็ต้องปล่อยวาง
Give your brain a rest and help me make the pasta.
ให้สมองของคุณได้พักผ่อนและช่วยฉันทำ พาสต้า.
Come on. No, Henry, you're cutting your meal.
มาเร็ว. ไม่ เฮนรี่ คุณกำลังตัดบทของคุณ มื้อ.
I need you to do me a favor.
ฉันต้องการให้คุณช่วยฉัน
Any favors?
มีบุญอะไรบ้าง?
Okay. Barry needs you to do him a favor.
ตกลง. แบร์รี่ต้องการให้คุณช่วยเขา
Oh, Barry. Yeah.
โอ้ แบร์รี่. ใช่.
Anything. I need another can of tomatoes.
อะไรก็ตาม. ฉันต้องการมะเขือเทศอีกกระป๋อง
You had a can of tomatoes.
คุณมีมะเขือเทศหนึ่งกระป๋อง
I need another one.
ฉันต้องการอีกอัน
I thought you guys went to the store this morning.
ฉันคิดว่าพวกคุณไปที่ร้านนี้ เช้า.
But I forgot the tomatoes.
แต่ฉันลืมมะเขือเทศ
This looks way more fun.
เรื่องนี้ดูสนุกกว่าเยอะ
Let's just let Barry go to the store.
ปล่อยให้แบร์รี่ไปที่ร้านกันเถอะ
You drive, right? Squirm.
คุณขับรถใช่ไหม? ดิ้น.
You're so big, you can do anything.
คุณใหญ่มากคุณสามารถทำอะไรก็ได้
Look at you. You're getting great.
มองคุณ คุณเริ่มดีขึ้นแล้ว
Actually, we can block the blue one.
จริงๆ แล้วเราสามารถบล็อกอันสีน้ำเงินได้
Okay.
ตกลง.
Got it. Blue can.
เข้าใจแล้ว. กระป๋องสีฟ้า.
Not the green one, right?
ไม่ใช่อันสีเขียวใช่ไหม?
No.
เลขที่
Not the blue one.
ไม่ใช่อันสีน้ำเงิน
Start singing.
เริ่มร้องเพลง.
Run! Run!
วิ่ง! วิ่ง!
Barry.
แบร์รี่.
We love you, Mikey.
เรารักคุณนะ ไมกี้
Love you more.
รักคุณมากขึ้น.
I love.
ฉันรัก.
You first.
คุณก่อน.
Perry. You.
เพอร์รี่. คุณ.
Barry. Barry?
แบร์รี่. แบร์รี่?
Coll 991
โทร 991
Now.
ตอนนี้.
Yeah. Don't worry about tomorrow.
ใช่. ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับวันพรุ่งนี้
We always knew it was.
เรารู้อยู่เสมอว่ามันเป็นเช่นนั้น
A long shot. Dad, your call with Iron Heights Penitentiary had been terminated.
ยิงไกล พ่อคะ โทรหา Iron Heights หน่อยสิ เรือนจำถูกยกเลิก
So you're saying you went back in time like a bizzare
คุณกำลังบอกว่าคุณย้อนเวลากลับไปเหมือน บิซซาเร่
Yeah, like bizzare
ใช่ เหมือนพิซซ่าเลย
Except bizzare was a stick.
ยกเว้น bizzare ก็เป็นไม้เท้า
And this time I went back a whole day.
และครั้งนี้ฉันกลับไปทั้งวัน
So let's imagine that it is, in fact, possible for you to run faster than the speed
ลองจินตนาการดูว่า จริงๆ แล้ว เป็นไปได้สำหรับคุณที่จะวิ่งเร็วกว่าความเร็ว
of light. So doing travel back in time, it's still would be wildly irresponsible.
ปิดไฟ. ดังนั้นการเดินทางย้อนเวลาก็คือ ยังคงขาดความรับผิดชอบอย่างมาก
I knew you were going to say that. Yes, because if you were to go into the past, any
ฉันรู้ว่าคุณกำลังจะพูดอย่างนั้น ใช่, เพราะหากจะย้อนอดีตใดๆ
interaction you have with your parents or yourself, you step on the wrong blade of
ปฏิสัมพันธ์ที่คุณมีกับพ่อแม่ของคุณหรือ ตัวคุณเองคุณเหยียบใบมีดผิด
grass. You have no idea what the consequences to that could be.
หญ้า. คุณไม่รู้ว่าอะไรคือ ผลที่ตามมาอาจเป็นได้
I know the butterfly effect.
ฉันรู้เอฟเฟกต์ผีเสื้อ
Right. Yes, I get it.
ขวา. ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
But Bruce i could fix things.
แต่บรูซฉันซ่อมได้
You could also destroy everything.
คุณยังสามารถทำลายทุกสิ่งได้
I could save . I could save both of them.
ฉันสามารถบันทึกได้ ฉันสามารถช่วยทั้งสองคนได้
Save your parents.
บันทึกพ่อแม่ของคุณ
Race car we have.
รถแข่งเราก็มี
Make us who we are.
ทำให้เราเป็นเรา
We're meant to go back and fix them.
เราตั้งใจจะกลับไปแก้ไขมัน
And there's nothing broken with you that needs to be fixed.
และไม่มีอะไรเสียหายกับคุณเลย จำเป็นต้องได้รับการแก้ไข
Take it from me. Guys made a lot of mistakes.
เอามันไปจากฉัน น้องๆทำไว้เยอะมาก ความผิดพลาด
Do. Live your past. Live your life.
ทำ. ใช้ชีวิตในอดีตของคุณ ใช้ชีวิตคุณไป.
Don't let your tragedy define you.
อย่าปล่อยให้โศกนาฏกรรมมากำหนดคุณ
But if it's supposed to define me.
แต่ถ้ามันควรจะกำหนดฉัน
The tragedy made you a hero.
โศกนาฏกรรมทำให้คุณกลายเป็นฮีโร่
Also made me alone.
ยังทำให้ฉันอยู่คนเดียว
We could hang out.
เราออกไปเที่ยวได้
Do you want to get a pie?
คุณอยากได้พายไหม?
I'm still hungry.
ฉันยังหิวอยู่
Not this time. Maybe some other time.
ไม่ใช่เวลานี้. บางทีเวลาอื่น
Yeah.
ใช่.
Nice ride.
ขี่ดี
Yeah. Fancy friends?
ใช่. เพื่อนแฟนซี?
Yeah, it was an Uber. Zach.
ใช่แล้ว มันเป็น Uber แซค.
Look, Iris, I really can't talk about the case at all.
ฟังนะ ไอริส ฉันพูดเรื่องนั้นไม่ได้จริงๆ กรณีเลย
As a reporter.
ในฐานะนักข่าว.
Can we talk?
เราคุยกันได้ไหม?
Come on in.
เข้ามาเลย
I'm not gonna lie. It's a lot tidier in.
ฉันจะไม่โกหก ในนั้นเป็นระเบียบเรียบร้อยขึ้นมาก
Here than I expected.
ที่นี่เกินกว่าที่ฉันคาดไว้
Yeah.
ใช่.
Yeah, well, I'm.
ใช่แล้ว ฉันเอง
I'm pretty tidy person.
ฉันเป็นคนค่อนข้างเรียบร้อย
Can I offer you a drink? Sure.
ฉันขอเสนอเครื่องดื่มให้คุณได้ไหม? แน่นอน.
I'll take a beer.
ฉันจะดื่มเบียร์
Beers. Beers. Beers.
เบียร์. เบียร์. เบียร์.
Keep them in my fridge.
เก็บไว้ในตู้เย็นของฉัน
Thanks.
ขอบคุณ.
Look, I feel really bad about earlier.
ดูสิฉันรู้สึกแย่มากเกี่ยวกับก่อนหน้านี้
I should have been more sensitive.
ฉันควรจะอ่อนไหวมากกว่านี้
And I probably could have been less sensitive.
และฉันอาจจะน้อยกว่านี้ก็ได้ อ่อนไหว.
I mean, I can't imagine what you've been through.
ฉันหมายถึง ฉันนึกภาพไม่ออกเลยว่าคุณเป็นยังไงบ้าง ผ่าน.
It's like you lost both parents in one day.
เหมือนสูญเสียพ่อแม่ไปในวันเดียว
Yeah, I did. I lost my mom to a tragedy, and I lost my dad to the failures of the justice
ใช่ฉันทำ. ฉันสูญเสียแม่ไปด้วยโศกนาฏกรรมและ ฉันสูญเสียพ่อไปจากความล้มเหลวของกระบวนการยุติธรรม
system.
ระบบ.
Is that why you got into criminal forensics?
นั่นเป็นสาเหตุว่าทำไมคุณถึงเข้ารับการพิสูจน์หลักฐานทางอาญา?
To try and fix the system.
เพื่อลองแก้ไขระบบ
Yeah. You had to fix it.
ใช่. คุณต้องแก้ไขมัน
There's got to be a way to fix it, right?
มันต้องมีวิธีแก้ไขใช่ไหม?
I mean, that's kind of why I got into journalism, too.
ฉันหมายถึง นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงได้เข้ามา สื่อสารมวลชนด้วย
I could make it right if I could just go back somehow and warn them without them knowing
ฉันทำให้มันถูกต้องได้ถ้าฉันสามารถกลับไปได้ และตักเตือนพวกเขาโดยที่พวกเขาไม่รู้
that I'd warn them.
ว่าฉันจะเตือนพวกเขา
I'm thinking, like, that's going to drive you crazy.
ฉันกำลังคิดว่านั่นจะขับเคลื่อนคุณ คลั่งไคล้.
If I could just go back in time and stop the guy who did it.
ถ้าฉันย้อนเวลากลับไปและหยุดมันได้ คนที่ทำมัน
I can't do that because that's way too much interaction.
ฉันทำแบบนั้นไม่ได้เพราะมันมากเกินไป ปฏิสัมพันธ์.
My dad wasn't even at home.
พ่อของฉันไม่อยู่บ้านด้วยซ้ำ
My mom sent him to go get a can of tomatoes.
แม่ส่งเขาไปเอามะเขือเทศกระป๋อง
I think whoever broke into the house thought it was empty.
ฉันคิดว่าใครก็ตามที่บุกเข้าไปในบ้านคิดว่า มันว่างเปล่า
Then my mom was in there with the knife in her hand and things went bad.
จากนั้นแม่ของฉันก็อยู่ในนั้นพร้อมมีดอยู่ข้างใน มือของเธอและสิ่งต่าง ๆ แย่ลง
Just this absurd chain of events.
แค่เหตุการณ์ต่อเนื่องที่ไร้สาระนี้
And it's like this footage should have finally supported my dad's alibi, but
และก็เหมือนกับว่าภาพนี้ควรจะมี ในที่สุดก็สนับสนุนข้อแก้ตัวของพ่อฉัน แต่
instead, three lives ruined for a can of tomatoes.
แต่กลับมีสามชีวิตที่ถูกทำลายเพียงกระป๋องเดียว มะเขือเทศ.
Oh, my God. What?
โอ้พระเจ้า. อะไร
Well, that could be it.
นั่นอาจจะเป็นอย่างนั้นก็ได้
If my mom doesn't forget the tomatoes in the first place, then he never leaves and she
ถ้าแม่ไม่ลืมมะเขือเทศในนั้น อันดับหนึ่งแล้วเขาไม่เคยจากไปและเธอ
never dies. No one would even have to see me.
ไม่เคยตาย. คงไม่มีใครต้องเห็นด้วยซ้ำ ฉัน.
Interaction.
ปฏิสัมพันธ์.
This is no interaction. This is just quick and quick out back to the present.
นี่ไม่ใช่การโต้ตอบ แค่นี้ก็เร็วแล้ว และกลับไปสู่ปัจจุบันอย่างรวดเร็ว
Like I was never even there and that's how I fixed it.
เหมือนฉันไม่เคยอยู่ที่นั่นด้วยซ้ำ และฉันก็เป็นเช่นนั้น ซ่อมมัน.
Oh, my God. Iris, thank you so much.
โอ้พระเจ้า. ไอริส ขอบคุณมากนะ
This has been great.
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
Oh, um, I'm sorry.
โอ้ เอ่อ ฉันขอโทษ
I have to leave.
ผมต้องออกจาก.
Right. I had a really great time, by the way.
ขวา. ฉันมีช่วงเวลาที่ดีจริงๆโดย ทาง.
We should do this again.
เราควรทำเช่นนี้อีกครั้ง
This is a bad idea.
นี่เป็นความคิดที่ไม่ดี
So you're fast. Your dad.
ดังนั้นคุณจึงเร็ว พ่อของคุณ.
My mom.
แม่ของฉัน.
You don't forget the tomato.
คุณอย่าลืมมะเขือเทศ
See you soon.
แล้วพบกันใหม่เร็วๆ นี้
it works.
มันได้ผล.
Monkey.
ลิง.
What are you wearing?
คุณใส่ชุดอะไร?
Is that fairy?
นั่นนางฟ้าเหรอ?
And he's early.
และเขามาเร็ว
What universe is this?
นี่คือจักรวาลอะไร?
You cut.
คุณตัด.
Your hair. You can see your eyes.
ผมของคุณ. คุณสามารถมองเห็นดวงตาของคุณ
You look terrible, Henry.
คุณดูแย่มากเฮนรี่
You look beautiful, baby.
คุณดูสวยนะที่รัก
What are they doing to you over there?
พวกเขากำลังทำอะไรกับคุณที่นั่น?
Leave him alone. He's perfect.
ปล่อยให้เขาอยู่คนเดียว เขาสมบูรณ์แบบ
Come here.
มานี่สิ.
I love you so much.
ฉันรักคุณมาก.
I love you, too. I love.
ฉันก็รักคุณ. ฉันรัก.
You more. I loved you first.
คุณมากขึ้น ฉันรักคุณก่อน
Go take a shower and change.
ไปอาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้า
you smell bad
คุณมีกลิ่นเหม็น
Oh Seriously?
โอ้จริงจังเหรอ?
No. I mean, like, mature.
ไม่ ฉันหมายถึง เป็นผู้ใหญ่
If that is wants to look old, he gets in the bars that way.
ถ้านั่นอยากดูแก่เขาก็เข้าไป บาร์ทางนั้น
How can I help?
ฉันจะช่วยได้อย่างไร?
Mom, how was your day?
แม่ วันนี้คุณเป็นยังไงบ้าง?
Are you a month or the last 18 years?
คุณเป็นเดือนหรือ 18 ปีที่ผ่านมา?
Or is that a weird question?
หรือนั่นเป็นคำถามแปลก ๆ ?
Because I was here, but obviously we share those memories together.
เพราะฉันอยู่ที่นี่ แต่เห็นได้ชัดว่าเราแบ่งปัน ความทรงจำเหล่านั้นร่วมกัน
Or, I don't know, maybe we make some new memories.
หรือฉันไม่รู้บางทีเราอาจสร้างสิ่งใหม่ ความทรงจำ
Like we can go to the aquarium or the circus or to the the park and you can push me on a
เหมือนเราไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำหรือละครสัตว์ได้ หรือไปที่สวนสาธารณะ แล้วคุณดันฉันไปได้เลย
swing. That's also weird because I'm an adult now, so I probably motivate my own
แกว่ง. นั่นก็แปลกเพราะฉันเป็น ตอนนี้ฉันเป็นผู้ใหญ่แล้ว ฉันก็เลยอาจจะสร้างแรงจูงใจให้กับตัวเองบ้าง
motion on a swing.
การเคลื่อนไหวบนชิงช้า
So how was it this week?
แล้วสัปดาห์นี้เป็นยังไงบ้าง?
How's school.
โรงเรียนเป็นอย่างไร.
At school?
ที่โรงเรียน?
Was. Was.
เคยเป็น. เคยเป็น.
Is good. School's been great.
ดี. โรงเรียนดีมาก
I've just been working really hard there on my studies.
ฉันแค่ทำงานหนักมากที่นั่น การศึกษาของฉัน.
Did you ask out that girl from Econ?
คุณได้ชวนผู้หญิงคนนั้นจากอีคอนหรือเปล่า?
I know freshman year is about going out, meeting people.
ฉันรู้ว่าปีแรกกำลังจะออกไปข้างนอก การพบปะผู้คน.
Okay. Exploring things, experimenting.
ตกลง. สำรวจสิ่งต่าง ๆ ทดลอง
But you have to be very careful.
แต่คุณต้องระวังให้มาก
Oh, shit. I have to shit outside.
โอ้อึ ฉันต้องไปอึข้างนอก
Oh. Why are you here?
โอ้. ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
What year is it?
ปีอะไรคะ?
My face is still my face.
ใบหน้าของฉันยังคงเป็นใบหน้าของฉัน
I think I'm having a mushroom flashback.
ฉันคิดว่าฉันกำลังมีภาพเห็ดย้อนหลัง
Is that a thing? How old are you?
นั่นคือสิ่งที่? คุณอายุเท่าไร
80. If you.
80. ถ้าคุณ.
Whoa.
โว้ว.
This is mad. Trippy.
นี้เป็นบ้า ทริปปี้.
So we're, like, in the future?
แล้วเราล่ะในอนาคตล่ะ?
No, wait. This is not trippy, dude.
ไม่รอ. นี่ไม่ใช่ทริปนะเพื่อน
This is catastrophic.
นี่เป็นหายนะ
And no, we're not in the future.
และไม่ เราไม่ได้อยู่ในอนาคต
I was supposed to be back in the present, but I'm still in the past, and there's not
ฉันควรจะกลับมาอยู่ในปัจจุบัน แต่ฉันยังเป็นอดีตอยู่และไม่มีเลย
supposed to be two of me.
น่าจะเป็นฉันสองคน
You and I are not supposed to be occupying the same reality at all, let alone
คุณและฉันไม่ควรที่จะครอบครอง ความเป็นจริงเดียวกันเลยไม่ต้องพูดถึง
interacting. We have a super hero who time travel, though like you are not anything
โต้ตอบ เรามีซุปเปอร์ฮีโร่คนไหน เที่ยวทั้งๆ ที่เหมือนคุณไม่มีอะไรเลย
which is good. You don't want to be a superhero.
สิ่งไหนดี. คุณไม่ต้องการที่จะเป็น ซูเปอร์ฮีโร่
It's scary. And get a bug splatter in my teeth all the time.
มันน่ากลัว. และมีแมลงสาดกระเซ็นในตัวฉัน ฟันตลอดเวลา
Awesome. Hey, do the thing again.
สุดยอด. เฮ้ ทำเรื่องอีกแล้ว
No, we don't have time.
ไม่ เราไม่มีเวลา
Mom. Um.
แม่. อืม
What are you doing? You're going to tattle now?
คุณกำลังทำอะไร? คุณจะแททเทิล ตอนนี้?
The thing. Fine.
สิ่งของ. ดี.
Oh, yeah. Abby.
โอ้ใช่. แอ๊บบี้.
Yeah. Now, now, undo it.
ใช่. ตอนนี้ยกเลิกมัน
We're fine. I'm fine.
เราสบายดี. ฉันสบายดี.
So do you have, like, a plane that that goes underwater or, like, a boat that can fly it?
คุณมีเครื่องบินที่ไปได้ไหม ใต้น้ำหรืออย่างเช่น เรือที่บินได้?
How old are you? Like 40.
คุณอายุเท่าไร เหมือน 40.
Okay, you don't stop talking.
โอเค คุณไม่หยุดพูด
It's not charming.
มันไม่มีเสน่ห์
It's abrasive and exhausting and.
มันขัดและเหนื่อยและ
Oh, my God. I am starting to realize what people mean.
โอ้พระเจ้า. ฉันเริ่มจะเข้าใจอะไรแล้ว ผู้คนหมายถึง
Just do me a favor and promise me that meeting me isn't going to screw up space
แค่ช่วยฉันและสัญญากับฉันแบบนั้น การพบปะกับฉันจะไม่ทำให้พื้นที่เสียหาย
time. Broski.
เวลา. โบรสกี้.
I got you.
ฉันได้รับคุณ.
Shit, I'm in so much trouble.
ให้ตายเถอะ ฉันเดือดร้อนมาก
What do you mean.
คุณหมายความว่าอย่างไร.
What can i do? I can drug you.
ฉันจะทำอย่างไร? ฉันสามารถวางยาคุณได้
Yes
ใช่
Yeah,I can drug
ใช่ ฉันสามารถวางยาได้
You. And then you pass out and wake up and you forget that anything ever happened.
คุณ. แล้วคุณก็สลบไปและตื่นขึ้นมาและ คุณลืมไปว่าเคยมีอะไรเกิดขึ้น
And it wouldn't be wrong. Right? Because you're me.
และก็คงไม่ผิด ขวา? เพราะ คุณคือฉัน
No, we shouldn't.
ไม่ เราไม่ควร
Please don't drug me.
กรุณาอย่าวางยาฉัน
No, no, Because here's the thing.
ไม่ ไม่ เพราะนี่คือสิ่งที่
And I thought about it before. Don't want to be drugged, but I'm sure we can think of a of
และฉันก็คิดเรื่องนี้มาก่อน ไม่อยาก ติดยา แต่ฉันแน่ใจว่าเราคิดได้
a of another way.
ด้วยวิธีอื่น
Let's put on our Barry thinking caps and think of a different.
มาสวมหมวกแห่งความคิดของแบร์รี่และ คิดอย่างอื่น
Solution for for memory loss.
วิธีแก้ปัญหาความจำเสื่อม
Also I'm a I'm a green belt in in Europe and an extensively.
นอกจากนี้ฉันยังเป็นสายสีเขียวในยุโรปและ อย่างกว้างขวาง
Studied wrestler and I can just go freaking lunatic on you.
เรียนนักมวยปล้ำแล้วฉันก็บ้าได้ เป็นคนบ้ากับคุณ
Besides, I have a date tonight.
นอกจากนี้ฉันมีนัดคืนนี้
Okay. Where do you have to get someone to make them forget stuff?
ตกลง. ต้องพาใครไปที่ไหน. ทำให้พวกเขาลืมของเหรอ?
Hit you in the past would hurt me in the future.
การตีคุณในอดีตจะทำให้ฉันเจ็บใน อนาคต.
Wait, you.
รอคุณ.
You have a date tonight? What are you doing?
คุณมีเดทคืนนี้ไหม? คุณกำลังทำอะไร?
Nothing. Who's your date with this super babe in my econ class?
ไม่มีอะไร. ใครเป็นเดทของคุณกับซุปเปอร์นี้ ที่รัก ในชั้นประหยัดของฉันเหรอ?
Iris West. Oh, my God.
ไอริส เวสต์. โอ้พระเจ้า.
Do we marry her?
เราแต่งงานกับเธอไหม?
You're going on a date with her tonight.
คุณจะไปเดทกับเธอคืนนี้
That's why I need Mom to do my laundry.
ฉันจึงต้องให้แม่ซักผ้า
You could do your own laundry.
คุณสามารถซักผ้าของคุณเองได้
Do you?
คุณล่ะ?
Okay. I'm actually going to go.
ตกลง. ฉันกำลังจะไปจริงๆ
What do you mean? Enjoy your life?
คุณหมายความว่าอย่างไร? สนุกกับชีวิตของคุณ?
Do you change?
คุณเปลี่ยนไหม?
Literally nothing.
ไม่มีอะไรอย่างแท้จริง
I'll see you again. Never.
ฉันจะได้พบคุณอีกครั้ง ไม่เคย.
I have a few more questions, though.
ฉันมีคำถามอีกสองสามข้อ
We have so much to learn from each other.
เรามีอะไรมากมายที่ต้องเรียนรู้จากกันและกัน
Great. You're leaving me.
ยอดเยี่ยม. คุณกำลังทิ้งฉัน
And now the storm is gonna ruin my day.
และตอนนี้ พายุกำลังจะทำลายวันของฉัน
What day is it today?
วันนี้วันอะไร?
But they know the date.
แต่พวกเขารู้วันที่
It's December 29th.
เป็นวันที่ 29 ธันวาคม
Oh, shit. The storm.
โอ้อึ พายุ.
This is the day.
วันนี้เป็นวัน
What day do I got my powers?
ฉันจะได้พลังวันไหน?
The day you get your powers.
วันที่คุณได้รับพลัง
Powers? Listen.
พลัง? ฟัง.
I can't tell you why I travel back in time, and I can't tell you what I changed.
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่าทำไมฉันถึงเดินทางย้อนเวลากลับไป และฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่าฉันเปลี่ยนแปลงอะไร
But essentially, in my version of reality, I ended up interning at the Central City Crime
แต่โดยพื้นฐานแล้ว ในความเป็นจริงในแบบของฉัน ฉัน ลงเอยด้วยการฝึกงานที่ Central City Crime
lab in my freshman year.
ห้องทดลองในปีแรกของฉัน
That's where it happened.
นั่นคือที่ที่มันเกิดขึ้น
Happens tonight, September 29th, the accident that gives me my powers.
ที่จะเกิดขึ้นในคืนนี้ 29 กันยายน ที่ อุบัติเหตุที่ทำให้ฉันมีพลัง
And if you're not there.
และถ้าคุณไม่อยู่ตรงนั้น
30 minutes and you won't get the powers.
30นาทีแล้วคุณจะไม่ได้รับพลัง
Which means I don't get the powers.
ซึ่งหมายความว่าฉันไม่ได้รับพลัง
Maybe. And then that would mean that I lose my way of getting back in time in the first
อาจจะ. แล้วนั่นก็หมายความว่าฉันแพ้ วิธีย้อนเวลาของฉันในตอนแรก
place. And then I literally have no idea what happens.
สถานที่. แล้วฉันก็ไม่มีความคิดอย่างแท้จริง เกิดอะไรขึ้น.
Powers. Wait, but what about our date tonight?
อำนาจ เดี๋ยวก่อน แต่แล้วเดทของเราล่ะ คืนนี้?
She might be our future wife.
เธออาจจะเป็นภรรยาในอนาคตของเรา
There might not be a future if you don't come with me right now.
อาจจะไม่มีอนาคตถ้าคุณไม่ทำ มากับฉันตอนนี้
Eight minutes. How are we going to get.
แปดนาที. เราจะไปได้อย่างไร.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Will you stop whining?
คุณจะหยุดบ่นไหม?
It's gonna feel kind of weird.
มันก็จะรู้สึกแปลกๆหน่อย..
This. The walk through the door.
นี้. การเดินผ่านประตู
Yes, it's. It's okay.
ใช่มันเป็น. ใช้ได้.
It's called facing.
เรียกว่าเผชิญหน้า..
Come on. its facing.
มาเร็ว. หันหน้าไปทางมัน
Everybody moves.
ทุกคนเคลื่อนไหว
Oh, this is it.
โอ้ นี่สินะ
This is where I was sitting.
นี่คือที่ที่ฉันนั่งอยู่
And actually, let.
และจริงๆ แล้ว ให้
Me take this for you.
ฉันเอาสิ่งนี้ไปให้คุณ
Thank you.
ขอบคุณ
Hey, just open those windows.
เฮ้ แค่เปิดหน้าต่างพวกนั้น
Clear out the fumes.
กำจัดควันออกไป
Right around now. I was sitting in that chair.
อยู่ประมาณนี้. ฉันกำลังนั่งอยู่ในนั้น เก้าอี้.
I was right under this shelf of chemicals.
ฉันอยู่ใต้ชั้นวางสารเคมีนี้พอดี
That's when the lightning hits.
นั่นคือตอนที่ฟ้าแลบกระทบ
Wait. I get hit by a lightning.
รอ. ฉันถูกฟ้าผ่า
No, no, no. You don't get hit by lightning, okay?
ไม่ไม่ไม่. คุณไม่โดนฟ้าผ่า ตกลง?
The lightning hits the chemicals, which then you get bathed in, and that's what
ฟ้าผ่ากระทบสารเคมีซึ่งแล้ว คุณอาบน้ำ และนั่นคือสิ่งที่
electrocutes you. Okay, but I want to be electrocuted.
ไฟฟ้าช็อตคุณ โอเค แต่ฉันอยากเป็น ถูกไฟฟ้าดูด
Now you sit down.
ตอนนี้คุณนั่งลง
I already have the power.
ฉันมีอำนาจอยู่แล้ว
You already have the power.
คุณมีอำนาจอยู่แล้ว
Exactly. You're not getting struck by lightning.
อย่างแน่นอน. คุณไม่โดนหรอก ฟ้าผ่า.
Looks like you are, too.
ดูเหมือนคุณก็เช่นกัน
You have to do.
คุณต้องทำ.
Up. Go check it.
ขึ้น. ไปตรวจสอบเลย
Securing the entrance in the face.
รักษาความปลอดภัยทางเข้าด้านหน้า
Hey.
เฮ้.
I'm slow.
ฉันช้า.
Why is your place so much nicer than.
ทำไมสถานที่ของคุณถึงดีกว่านี้มาก
Than I expected it to be?
เกินกว่าที่ฉันคาดไว้ใช่ไหม?
Oh, you like it? Mom had to help decorate.
โอ้คุณชอบมันเหรอ? แม่ต้องช่วยตกแต่ง
You know Mom, right?
คุณรู้จักแม่ใช่ไหม?
Yeah. Classic mom.
ใช่. คลาสสิคมากแม่.
Classic mom.
คลาสสิคมากแม่.
What a day.
วันอะไร.
Barry. The accident gave you powers but took mine away, so I don't know how I get back
แบร์รี่. อุบัติเหตุทำให้คุณมีอำนาจแต่ก็รับไป ของฉันออกไป เลยไม่รู้ว่าจะกลับมายังไง
without access to the Speed Force.
โดยไม่ต้องเข้าถึง Speed ​​Force
I don't know how I ever leave.
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะจากไปได้อย่างไร
Do you understand what I'm saying?
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพูดหรือไม่?
I might be stuck.
ฉันอาจจะติดอยู่
Wait. I have powers now.
รอ. ฉันมีพลังแล้ว
Yeah, but you do.
ใช่ แต่คุณทำ
Speedballs. Okay.
สปีดบอล ตกลง.
I know this is incredibly exciting because I went through it.
ฉันรู้ว่ามันน่าตื่นเต้นมากเพราะฉัน ผ่านมันไป
Speedy Gonzales.
สปีดี้ กอนซาเลส.
Yes, I've done it many times myself.
ใช่ ฉันเคยทำมันหลายครั้งด้วยตัวเอง
You? Yes. Just.
คุณ? ใช่. แค่.
What did you do?
คุณทำอะไรลงไป?
Nothing. Why?
ไม่มีอะไร. ทำไม
Barry could have told you about the clothes.
แบร์รี่อาจบอกคุณเกี่ยวกับเสื้อผ้าได้
It's friction. You run too fast and regular fabrics, you're going to burn up.
มันเป็นแรงเสียดทาน คุณวิ่งเร็วและสม่ำเสมอเกินไป ผ้าคุณจะไหม้
It's the same reason why you can't move people very far at hyper speed.
มันเป็นเหตุผลเดียวกับที่คุณไม่สามารถขยับได้ ผู้คนที่อยู่ห่างไกลด้วยความเร็วสูง
That broccoli looks rotten.
บรอกโคลีนั่นดูเน่าเสีย
Look, some things you can move like you can move, for instance, a microwave, but you
ดูสิ มีบางสิ่งที่คุณสามารถเคลื่อนไหวได้เหมือนที่คุณทำได้ ย้ายเช่นไมโครเวฟ แต่คุณ
can't move something like, say, a baby.
ไม่สามารถเคลื่อนไหวอะไรได้ เช่น เด็กทารก
Barry, It's like I've never eaten anything before.
แบร์รี่ เหมือนฉันไม่เคยกินอะไรเลย ก่อน.
Everything is just vivid flavor.
ทุกอย่างเป็นเพียงรสชาติที่สดใส
Try a little bit here.
ลองที่นี่สักหน่อย
A little bite. That's bad, isn't it?
กัดเล็กน้อย มันแย่ใช่มั้ยล่ะ?
This is not good. No, I was kidding.
นี่ไม่ดีเลย ไม่ ฉันล้อเล่น
I'm amazing. We.
ฉันน่าทึ่งมาก เรา.
We're amazing. So.
พวกเราน่าทึ่งมาก ดังนั้น.
Hey, wait. I want to try that phasing thing.
เฮ้รอ ฉันอยากลองเรื่องเฟสนั้นบ้าง
How do I do that? You don't.
ฉันจะทำอย่างไร? คุณไม่.
Not yet. Okay.
ยัง. ตกลง.
It's very complicated.
มันซับซ้อนมาก
It takes a long time to train your body to be able to speed up whilst your molecules
การฝึกร่างกายใช้เวลานาน สามารถเร่งความเร็วในขณะที่โมเลกุลของคุณ
slow down enough to pass through the.
ช้าลงพอที่จะผ่านไปได้
Molecular structure of solid objects.
โครงสร้างโมเลกุลของวัตถุที่เป็นของแข็ง
You've got to start letting me finish my sentences.
คุณต้องเริ่มให้ฉันทำของฉันให้เสร็จ ประโยค.
We always just sleepy and hungry and naked.
เรามักจะง่วงและหิวและเปลือยกายอยู่เสมอ
Well, the first two.
เอาล่ะสองคนแรก
Yes, the third one.
ใช่อันที่สาม
No, I figured that part out.
ไม่ ฉันเข้าใจส่วนนั้นแล้ว
And honestly, if we're going to do this, there's a lot I'm going to have to explain to
และจริงๆ แล้ว หากเราจะทำเช่นนี้ มีเรื่องมากมายที่ฉันจะต้องอธิบายให้ฟัง
you. So a good place to start, I guess, is that.
คุณ. ฉันคิดว่าจุดเริ่มต้นที่ดีก็คือ ที่.
Yeah, the original soup was actually made out of this polysynth.
ใช่แล้ว ซุปสูตรดั้งเดิมนั้นถูกสร้างขึ้นมาจริงๆ จากโพลีซินธ์นี้
Or will pick this up tomorrow.
หรือจะมารับพรุ่งนี้ครับ
So the suit is inside the ring?
แล้วชุดมันอยู่ในวงแหวนเหรอ?
Yeah. What?
ใช่. อะไร
And I can have this.
และฉันสามารถมีสิ่งนี้ได้
No, you can't have it.
ไม่ คุณไม่สามารถมีมันได้
You can borrow it. So you don't kill yourself using your powers.
คุณสามารถยืมมันได้ ดังนั้นคุณไม่ฆ่า ตัวคุณเองใช้พลังของคุณ
You're going to push this button and the silk molecules are going to uncoil absorbing
คุณจะกดปุ่มนี้และ โมเลกุลของไหมจะคลายตัวดูดซับ
atmospheric gases and expanding the suit to full size.
ก๊าซบรรยากาศและการขยายตัวของชุดไป ขนาดเต็ม
Ready?
พร้อม?
Oh, he was so.
โอ้ เขาเป็นเช่นนั้น
Tiny.
ขนาดเล็ก.
You're supposed to put it on.
คุณควรจะใส่มัน
Before it hits the floor. What, like change right here in front of you?
ก่อนที่มันจะตกถึงพื้น อะไรเช่นการเปลี่ยนแปลง ตรงหน้าคุณที่นี่เหรอ?
There's no one even here anyway.
ก็ยังไม่มีใครอยู่ที่นี่อยู่ดี
Barry. Come on. Oh, man.
แบร์รี่. มาเร็ว. โอ้เพื่อน
Tight.
แน่น.
It hurts.
มันเจ็บ.
You know where it hurts?
คุณรู้ไหมว่ามันเจ็บตรงไหน?
My dick. Okay.
กระเจี๊ยวของฉัน ตกลง.
I know, I know, but don't need to know.
ฉันรู้ ฉันรู้ แต่ไม่จำเป็นต้องรู้
Sorry. Can we move on?
ขอโทษ. เราจะเดินหน้าต่อไปได้ไหม?
Here's what I'm thinking. If I can train you to move like I do, then we can recreate the
นี่คือสิ่งที่ฉันคิด ถ้าฉันสามารถฝึกคุณได้ ให้เคลื่อนไหวเหมือนที่ผมทำ จากนั้น เราก็สามารถสร้างมันขึ้นมาใหม่ได้
Chrono Ball. Chrono Ball in the Speed Force.
โครโนบอล. โครโนบอลในสปีดฟอร์ซ
Speed Force.
พลังความเร็ว.
And then maybe we can find some way to get me back to the future.
แล้วบางทีเราอาจจะหาทางได้ ฉันกลับไปสู่อนาคต
Back to the future? Yes.
กลับไปสู่อนาคต? ใช่.
Eric Stoltz is your boy in that movie.
Eric Stoltz เป็นเด็กของคุณในภาพยนตร์เรื่องนั้น
What an embodied performance.
ช่างเป็นการแสดงที่เป็นตัวเป็นตน
You mean Michael J. Fox.
คุณหมายถึงไมเคิล เจ. ฟ็อกซ์
Back to the Future. Yeah, in the movie Back to the Future.
กลับไปสู่อนาคต ใช่แล้ว ในหนังเรื่อง Back สู่อนาคต
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
You need to take the suit off now.
คุณต้องถอดชุดออกเดี๋ยวนี้
Thank God. Object hovering above the Australian
ขอบคุณพระเจ้า. วัตถุที่ลอยอยู่เหนือ ชาวออสเตรเลีย
seaboard. We've obtained footage side by side.
ชายทะเล เราได้รับภาพเคียงข้างกัน ด้านข้าง.
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Odd Satellite data has confirmed the presence of a spacecraft.
ข้อมูลดาวเทียมแปลก ๆ ยืนยันการมีอยู่ ของยานอวกาศ
We'll be back.
เราจะกลับมา.
My name is General Zod.
ฉันชื่อนายพลโซด
I come from a world far from yours.
ฉันมาจากโลกที่ห่างไกลจากคุณ
For some time, your world has sheltered my citizens.
บางครั้งโลกของคุณก็ปกป้องฉัน พลเมือง
I think. Have any?
ฉันคิดว่า. มีบ้างไหม?
In my custody.
อยู่ในความดูแลของฉัน
What's happening?
เกิดอะไรขึ้น?
The reasons I was looking for Superman.
เหตุผลที่ฉันตามหาซูเปอร์แมน
What's a superman?
ซูเปอร์แมนคืออะไร?
Superman is an alien who lives on earth, I'm assuming still incognito.
ซูเปอร์แมนเป็นมนุษย์ต่างดาวที่อาศัยอยู่บนโลกฉัน ถือว่ายังไม่ระบุตัวตน
But yeah, he's an alien and he's very powerful and he's just the best.
แต่ใช่แล้ว เขาเป็นมนุษย์ต่างดาวและเขาก็เป็นคนดีมาก ทรงพลังและเขาก็เก่งที่สุด
And then Zod is an alien from the same planet.
แล้วซอดก็เป็นเอเลี่ยนจากที่เดียวกัน ดาวเคราะห์.
Also very powerful, but he's just the worst.
มีพลังมากเช่นกัน แต่เขาแย่ที่สุด
And Zod came here to find Clark.
และโซดมาที่นี่เพื่อตามหาคลาร์ก
Wait. Who's Clark?
รอ. คลาร์กคือใคร?
Clark is Superman.
คลาร์กคือซูเปอร์แมน
Oh, okay.
ตกลง.
But then Zod also tried to terraform the planet with this world engine thing, and
แต่แล้วโซดก็พยายามสร้างพื้นผิวให้ด้วย ดาวเคราะห์ที่มีเครื่องยนต์ของโลกนี้และ
Superman stopped him eventually.
ซูเปอร์แมนหยุดเขาในที่สุด
But not before Zod killed thousands of people.
แต่ก่อนที่โซ็ดจะฆ่าคนไปหลายพันคน ประชากร.
At the time, there was nothing I could do.
ตอนนั้นฉันทำอะไรไม่ได้เลย
I. Wait, you.
ฉันรอคุณ.
You were there.
คุณอยู่ที่นั่น
I'd just gotten my powers.
ฉันเพิ่งได้รับพลังของฉัน
I was still putting some finishing touches on my suit.
ฉันยังคงตกแต่งขั้นสุดท้ายอยู่ ชุดสูทของฉัน
These things are World Engine.
สิ่งเหล่านี้คือเครื่องยนต์โลก
It's started destroying Metropolis.
มันเริ่มทำลายมหานคร
So I just. I just went there and I started trying to save people.
ดังนั้นฉันเพียงแค่ ฉันเพิ่งไปที่นั่นและเริ่ม พยายามช่วยชีวิตผู้คน
Drag your way.
ลากทางของคุณ
There's this kid.
มีเด็กคนนี้.
I got him with. Can you get his dad?
ฉันมีเขาด้วย คุณสามารถรับพ่อของเขาได้หรือไม่?
That's all I could do to save that one kid.
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้เพื่อช่วยเด็กคนนั้นคนหนึ่ง
Only Superman could stop Zod.
มีเพียงซูเปอร์แมนเท่านั้นที่สามารถหยุดโซดได้
Not in time to save those people.
ไม่ทันที่จะช่วยคนเหล่านั้น
And now it's about to happen again.
และตอนนี้มันกำลังจะเกิดขึ้นอีกครั้ง
But.
แต่.
If I can find the entire Justice League.
ถ้าฉันสามารถหา Justice League ทั้งหมดได้
Superman and the rest of the band.
ซูเปอร์แมนและคนอื่นๆในวง
Right, then maybe I can prevent the whole thing from ever even happening at all.
ใช่แล้ว บางทีฉันอาจจะป้องกันทั้งหมดได้ สิ่งต่าง ๆ จากที่เคยเกิดขึ้นเลยด้วยซ้ำ
Give me your laptop. Okay.
ให้ฉันแล็ปท็อปของคุณ ตกลง.
Does that smell? Could be anything.
กลิ่นนั้นเหรอ? จะเป็นอะไรก็ได้
Nicely. Who's that?
อย่างดี นั่นใครน่ะ?
Oh, that's Gary.
โอ้นั่นคือแกรี่
That's the smell.
กลิ่นนั่นแหละ
It's. Don't worry. He's busy.
ของมัน. ไม่ต้องกังวล. เขายุ่งอยู่
We can do this.
พวกเราสามารถทำได้.
Uh, let's see. Victor Stone.
มาดูกัน วิคเตอร์ สโตน.
Gotham City University.
มหาวิทยาลัยเมืองก็อธแธม
Oh, this is my roommate, Patty.
โอ้ นี่คือเพื่อนร่วมห้องของฉัน แพตตี้
Patty is.
แพตตี้อยู่.
Your roommate. And that's her boyfriend, Albert.
เพื่อนร่วมห้องของคุณ และนั่นคือแฟนหนุ่มของเธอ อัลเบิร์ต.
What's up? Good morning.
ว่าไง? สวัสดีตอนเช้า.
Oh, and, uh, guys, this is my cousin Barry.
โอ้ และ เอ่อ เพื่อน นี่คือลูกพี่ลูกน้องของฉัน แบร์รี่
I'm starving.
ฉันกำลังหิวโหย.
Okay. Cactustown.
ตกลง. กระบองเพชรทาวน์
Gotham City University.
มหาวิทยาลัยเมืองก็อธแธม
Yes. Here he is.
ใช่. นี่เขาอยู่
Victor Stone, star quarterback for the night.
วิคเตอร์ สโตน ควอเตอร์แบ็คดาวรุ่งของ กลางคืน.
Shit. Okay.
อึ. ตกลง.
He's not cyborg yet.
เขายังไม่ได้เป็นไซบอร์ก
Wonder Woman.
ผู้หญิงที่น่าแปลกใจ.
Wonder Woman, Las Vegas residency, illusions, juggling and zebras.
วันเดอร์ วูแมน, ถิ่นที่อยู่ลาสเวกัส, ภาพลวงตา การเล่นกล และม้าลาย
No, that is not Diana.
ไม่ นั่นไม่ใช่ไดอาน่า
Aquaman. Aquaman star.
อควาแมน. ดาราอควาแมน.
Like a super mermaid.
เหมือนซุปเปอร์เงือก
No, Albert, he's not a super mermaid, okay?
ไม่ อัลเบิร์ต เขาไม่ใช่ซุปเปอร์เงือก โอเคไหม?
He's. He's half Atlantean, half human, with superhuman strength who can control marine
เขา. เขาเป็นลูกครึ่งแอตแลนติส ครึ่งมนุษย์ พลังเหนือมนุษย์ที่สามารถควบคุมท้องทะเลได้
life with his mind. So, like a super mermaid?
ชีวิตกับจิตใจของเขา เหมือนซุปเปอร์เลย เงือก?
No, Albert.
ไม่, อัลเบิร์ต.
It's a described.
มันเป็นคำอธิบาย.
We'll just try.
เราจะพยายาม
Arthur Curry main.
อาเธอร์ เคอร์รี่ เมนหลัก.
Lighthouse.
ประภาคาร.
Here we are. Thomas Curry.
นี่เราอยู่. โทมัส เคอร์รี่.
That's Dad. Phone.
นั่นคือพ่อ โทรศัพท์.
Hello. Hello?
สวัสดี สวัสดี?
Thomas Curry? Yes.
โทมัส เคอร์รี่? ใช่.
Could I speak to Arthur?
ฉันขอคุยกับอาเธอร์ได้ไหม?
Is Arthur around?
อาเธอร์อยู่ไหม?
You want to speak to my dog?
คุณต้องการที่จะพูดคุยกับสุนัขของฉัน?
No, no.
ไม่ไม่.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Is this Thomas Curry?
นี่คือโทมัส เคอร์รี่ใช่ไหม?
Yes. And you work at a lighthouse?
ใช่. แล้วคุณทำงานที่ประภาคารเหรอ?
Yes. Okay. And your wife is the queen of Atlantis?
ใช่. ตกลง. และภรรยาของคุณคือราชินีแห่ง แอตแลนติส?
Yes. Uh, no.
ใช่. เอ่อไม่มี
Uh, right. But maybe. Maybe a fishlike woman washed into your life at some point or
เอ่อใช่ แต่บางที. อาจเป็นผู้หญิงที่เหมือนปลา เข้ามาในชีวิตคุณ ณ จุดใดจุดหนึ่งหรือ
another. Very funny.
อื่น. ตลกมาก.
I saw Arthur Curry was never born.
ฉันเห็นอาเธอร์ เคอร์รี่ไม่เคยเกิด
What? This is a disaster.
อะไร นี่คือหายนะ
I completely destroyed history.
ฉันทำลายประวัติศาสตร์อย่างสิ้นเชิง
Well, it's still okay.
ยังไงซะ ก็ยังโอเคอยู่นะ
Why do you keep saying Eric Stoltz.
ทำไมคุณเอาแต่พูดว่า Eric Stoltz
Eric Stoltz. Marty McFly.
เอริค สโตลซ์. มาร์ตี้ แมคฟลาย.
What?
อะไร
Time travel. Oh, are you talking to.
การเดินทางข้ามเวลา โอ้คุณกำลังคุยกับ
Come on. Who is this guy?
มาเร็ว. ผู้ชายคนนี้คือใคร?
Okay. Yeah. No, I know.
ตกลง. ใช่. ไม่ ฉันรู้
I've seen all of them.
ฉันเคยเห็นมาหมดแล้ว
And Eric Stoltz is not Marty McFly.
และ Eric Stoltz ไม่ใช่ Marty McFly
Really?
จริงหรือ
Thanks. Spleen. Marty McFly here.
ขอบคุณ. ม้าม. มาร์ตี้ แมคฟลาย มาแล้ว
I can't explain that to you, Gary.
ฉันไม่สามารถอธิบายเรื่องนั้นให้คุณฟังได้ แกรี่
That's not your thigh.
นั่นไม่ใช่ต้นขาของคุณ
It's the wrong actor.
มันเป็นนักแสดงที่ผิด
And it's upside down, is it?
และมันกลับหัวใช่ไหม?
The point is that in Back to the Future, Marty McFly is very famously played by
ประเด็นก็คือใน Back to the Future Marty McFly รับบทโดยผู้โด่งดังมาก
Michael J. Fox, the.
ไมเคิล เจ. ฟ็อกซ์, the.
Guy from Footloose.
ผู้ชายจาก Footloose
No, that's Kevin Bacon.
ไม่ นั่นคือเควิน เบคอน
Bacon. Kevin Bacon's maverick with the volleyball.
เบคอน. ผู้ไม่ฝักใฝ่ฝ่ายใดของเควิน เบคอนกับ วอลเลย์บอล.
The gay guys in the planes.
พวกเกย์บนเครื่องบิน
Top Gun. Great Balls of fire.
ท็อปกัน. ลูกไฟอันยิ่งใหญ่
Top Gun.
ท็อปกัน.
No, no, no, no. Right. Completely broke the universe.
ไม่ไม่ไม่ไม่. ขวา. พังทลายโดยสิ้นเชิง จักรวาล.
Marty McFly is Eric Stoltz.
มาร์ตี้ แมคฟลาย รับบทเป็น เอริค สโตลซ์
Yes. Thank you.
ใช่. ขอบคุณ
Created a world with no mad humans.
สร้างโลกที่ไม่มีมนุษย์บ้า
And now there's no one to defend us from Zod.
และตอนนี้ไม่มีใครปกป้องเราจากโซดแล้ว
Albert.
อัลเบิร์ต.
There's a cyborg.
มีไซบอร์กอยู่
There's no Aquaman, there's no Wonder Woman.
ไม่มีอะควาแมน ไม่มีวันเดอร์วูแมน
There's no Superman.
ไม่มีซูเปอร์แมน
There's no Batman.
ไม่มีแบทแมน
I'm Batman. You.
ฉันคือแบทแมน. คุณ.
What?
อะไร
What? What did you just say?
อะไร เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
I'm,
ฉัน,
That man exists on Dopey.
ผู้ชายคนนั้นมีอยู่ใน Dopey
Yeah. Dude, nobody knows who he really is, but he exists, right?
ใช่. เพื่อน ไม่มีใครรู้ว่าจริงๆ แล้วเขาเป็นใคร แต่เขามีอยู่จริงใช่ไหม?
Well, we.
พวกเรา.
My cousin Barry and I have to go to that cousins dinner now.
ฉันกับลูกพี่ลูกน้องของฉัน แบร์รี่ ต้องไปที่นั่น ตอนนี้มื้อเย็นของลูกพี่ลูกน้อง
But it was a pleasure to meet you all.
แต่ก็ยินดีที่ได้พบทุกท่าน
And Gary.
และแกรี่.
Barry. Barry.
แบร์รี่. แบร์รี่.
Gary. Barry.
แกรี่. แบร์รี่.
What, are you freaking kidding.
อะไรนะ คุณล้อเล่นใช่ไหม
Me with this place?
ฉันกับที่นี่เหรอ?
What is this? Hell.
นี่คืออะไร? นรก.
Oh, look at all.
โอ้ดูหมดเลย
This cool shit.
อึเย็นนี้
Don't touch anything in here.
อย่าแตะต้องอะไรในนี้
Hello. Bruce
สวัสดี บรูซ
Bruce, are you there?
บรูซ คุณอยู่ไหม?
Good buddy
เพื่อนที่ดี
Hey, I didn't know you painted.
เฮ้ ฉันไม่รู้ว่าคุณวาด
They're good.
พวกเขาเป็นคนดี
Bruce Wayne.
บรูซ เวย์น.
Bruce.
บรูซ.
Hey, check this out. There's, like, bells connected to every room in this house.
เฮ้ ลองดูนี่สิ มีระฆังเหมือนกัน เชื่อมต่อกับทุกห้องในบ้านนี้
Hey, maybe we could find this Bruce guy if we just ring all these bells, right?
เฮ้ บางทีเราอาจจะเจอบรูซคนนี้ก็ได้ถ้า เราแค่กดกริ่งทั้งหมดนี้ใช่ไหม?
You don't understand how servant bells work.
คุณไม่เข้าใจว่าระฆังรับใช้ทำงานอย่างไร
Those are all the bells. You ring them from all the other places you don't have, like
นั่นคือระฆังทั้งหมด คุณโทรหาพวกเขาจาก สถานที่อื่นๆ ทั้งหมดที่คุณไม่มี เช่น
Downton Abbey in your universe.
Downton Abbey ในจักรวาลของคุณ
Downton Abbey.
ดาวน์ตันแอบบีย์.
The chain of, like, family style restaurants.
สายโซ่แห่งสไตล์ครอบครัว ร้านอาหาร
Like, it's like, cheaper banana bees.
แบบว่า ผึ้งกล้วยราคาถูกกว่า
Oh, not really.
โอ้ไม่จริงๆ
Go for right now.
ไปเดี๋ยวนี้เลย
Abbey Sizzlin Sand key Square.
แอบบีย์ซิซซลินแซนด์คีย์สแควร์
No, man. I've had it with you.
ไม่นะเพื่อน ฉันมีมันกับคุณ
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
The guy who lives here?
ผู้ชายที่อาศัยอยู่ที่นี่?
We're looking for Bruce Wayne Younger.
เรากำลังมองหาบรูซ เวย์น น้อง
Following the broadcast.
ภายหลังการออกอากาศ
The individual they're searching for.
บุคคลที่พวกเขากำลังค้นหา
So.
ดังนั้น.
You're the same person as him.
คุณเป็นคนเดียวกันกับเขา
But from an alternate timeline.
แต่จากไทม์ไลน์อื่น
Yes. In which.
ใช่. ซึ่งใน.
You and I are friends.
คุณและฉันเป็นเพื่อนกัน
Yeah. You're, like, probably my best friend.
ใช่. คุณคงเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
Yeah, well, but you're a bit.
ใช่ แต่คุณนิดหน่อย
You're, uh, chronologically different.
คุณ เอ่อ แตกต่างตามลำดับเวลา
Older. And that's what I can't understand.
แก่กว่า และนั่นคือสิ่งที่ฉันไม่สามารถเข้าใจได้
I traveled back in time from here to here.
ฉันเดินทางย้อนเวลาจากที่นี่ไปที่นี่
Yet somehow everything's all changed back here.
ทว่าทุกอย่างกลับเปลี่ยนไป ที่นี่.
Or like, when you were born, so.
หรือเช่นเมื่อคุณเกิดดังนั้น
Well, time is linear, right?
เวลาเป็นเส้นตรงใช่ไหม?
Right. At some point we.
ขวา. เมื่อถึงจุดหนึ่งเรา
Probably saw a movie that told you if you went back and changed the past, you create a
อาจจะได้ดูภาพยนตร์ที่บอกคุณถ้าคุณ กลับไปแก้ไขอดีตคุณสร้าง
kind of a branched timeline.
เป็นไทม์ไลน์ที่แตกแขนงออกไป
Right? New present.
ขวา? ของขวัญใหม่
New future.
อนาคตใหม่.
Yeah, well, time doesn't work like that.
ใช่แล้ว เวลาไม่ได้ทำงานแบบนั้น
That's not how time works.
นั่นไม่ใช่วิธีการทำงานของเวลา
When you go back and change the past, you create a fulcrum.
เมื่อคุณย้อนกลับไปแก้ไขอดีต สร้างศูนย์กลาง
You put yourself on a whole nother strand of spaghetti.
คุณพาตัวเองไปอยู่บนอีกฟากหนึ่งของ อาหารอิตาลีเส้นยาว.
The future. New path.
อนาคต. เส้นทางใหม่
It's retrocausal.
มันเป็นอาการย้อนยุค
It goes both ways.
มันไปทั้งสองทาง
Actually, it goes many ways.
จริงๆแล้วมันมีหลายวิธี
Maybe some other time.
บางทีเวลาอื่น
Okay. But in an ontological paradox model, there's not.
ตกลง. แต่ในโมเดลความขัดแย้งทางภววิทยา ไม่มี
What you did was you changed the future and you changed the past.
สิ่งที่คุณทำคือคุณเปลี่ยนอนาคตและ คุณเปลี่ยนแปลงอดีต
If a person is stupid enough to mess with time, but you eventually end up with this
ถ้าคนโง่พอที่จะไปยุ่งด้วย เวลา แต่ในที่สุดคุณก็จบลงด้วยสิ่งนี้
multiverse, some strands run almost parallel.
ลิขสิทธิ์ บางเส้นวิ่งเกือบหมด ขนาน.
There will be inevitable intersections and others that are just wildly divergent.
จะมีทางแยกที่หลีกเลี่ยงไม่ได้และ คนอื่น ๆ ที่แตกต่างกันอย่างมาก
Unless it's a hot mess, it's a crapshoot.
เว้นเสียแต่ว่ามันจะเละเทะร้อนแรง
It's all just a crapshoot.
ทั้งหมดเป็นเพียงเรื่องไร้สาระ
Is the premise on meat metaphors over?
หลักฐานเกี่ยวกับคำอุปมาอุปมัยเรื่องเนื้อสัตว์จบลงแล้วหรือยัง?
Just a garnish. I'll tell you something.
แค่ของแต่ง.. ฉันจะบอกคุณบางอย่าง
Person would have to be an idiot to play craps with space time continuum.
บุคคลจะต้องเป็นคนงี่เง่าที่จะเล่น เล่นลูกเต๋าชนิดหนึ่งที่มีความต่อเนื่องของเวลาในอวกาศ
Idiot.
งี่เง่า.
Here. Okay.
ที่นี่. ตกลง.
Are you joking with the chewing noises right now?
คุณล้อเล่นกับเสียงเคี้ยวใช่มั้ย ตอนนี้?
So you're the reason the Zod character is about to destroy the earth?
คุณคือเหตุผลที่ตัวละคร Zod เป็นอย่างนั้น กำลังจะทำลายโลกเหรอ?
Maybe there's a guy called Superman who can stop Zod.
อาจมีผู้ชายชื่อซูเปอร์แมนที่สามารถทำได้ หยุดโซด
Yeah. Yeah. And flies.
ใช่. ใช่. และแมลงวัน
Shoots lasers out of his eyes.
ยิงเลเซอร์ออกจากดวงตาของเขา
Yes, He flies and he.
ใช่ เขาบินและเขา
No one said Superman.
ไม่มีใครพูดถึงซูเปอร์แมน
That might be a little on the nose.
นั่นอาจจะติดจมูกนิดหน่อย
You call yourself Batman?
คุณเรียกตัวเองว่าแบทแมนเหรอ?
Yeah.
ใช่.
I don't call myself super Batman.
ฉันไม่ได้เรียกตัวเองว่าซุปเปอร์แบทแมน
Oh, wait.
โอ้รอ
He's Batman. What did you think we were doing here?
เขาคือแบทแมน คุณคิดว่าเราเป็นอะไร ทำที่นี่เหรอ?
Thought this was the cousins dinner.
คิดว่านี่เป็นมื้อเย็นของลูกพี่ลูกน้อง
He's Bruce Wayne.
เขาคือบรูซ เวย์น
Is Batman.
คือแบทแมน.
Really? Not so much anymore.
จริงหรือ ไม่มากอีกต่อไป
You know, really need me?
คุณรู้ไหมว่าต้องการฉันจริงๆ?
Things have changed.
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลง
Gotham is now one of the safest cities in the world.
ปัจจุบัน Gotham เป็นหนึ่งในเมืองที่ปลอดภัยที่สุด โลก.
I need you.
ฉันต้องการคุณ.
We need you in my timeline.
เราต้องการคุณในไทม์ไลน์ของฉัน
Batman's our strategist.
แบทแมนคือนักยุทธศาสตร์ของเรา
Our leader.
ผู้นำของเรา.
The world needs Superman.
โลกต้องการซูเปอร์แมน
You're the best detective in the world.
คุณเป็นนักสืบที่ดีที่สุดในโลก
You're probably the only person who can help me find him.
คุณคงเป็นคนเดียวที่สามารถช่วยได้ ฉันหาเขา
So will you help us?
แล้วคุณจะช่วยเราไหม?
Pass that way.
ผ่านทางนั้น.
Pass the salt.
กรอกเกลือ.
Gross. You just want to help us.
ทั้งหมด. คุณเพียงแค่ต้องการช่วยเรา
We're going to use this batshit batshit.
เราจะใช้ไอ้สารเลวนี้
Yeah, it's bad stuff.
ใช่ มันเป็นสิ่งที่ไม่ดี
It's bad.
มันไม่ดี.
Things. Stand on that thing.
สิ่งของ. ยืนบนสิ่งนั้น
Okay. Remember when you phase through the floor?
ตกลง. จำไว้เมื่อคุณผ่านขั้นตอน พื้น?
Yeah. So I need you to do that again.
ใช่. ฉันเลยอยากให้คุณทำแบบนั้นอีกครั้ง
What is this place?
สถานที่นี้คืออะไร?
Spray. Street thieves.
สเปรย์ โจรข้างถนน.
Thieves.
ขโมย.
Barry almost died in an abyss.
แบร์รี่เกือบตายในเหว
12,805 accounts in the US.
12,805 บัญชีในสหรัฐอเมริกา
Is this what.
นี่คืออะไร.
I think it is?
ฉันคิดว่ามันคือ?
Oh, shit.
โอ้อึ
I used to see this thing on the news when I was a kid.
ฉันเคยเห็นสิ่งนี้ในข่าวเมื่อฉัน ยังเป็นเด็ก
Fine.
ดี.
Earth was born.
โลกได้ถือกำเนิดขึ้น
He arrived.
เขามาถึงแล้ว.
Oh, Barry.
โอ้ แบร์รี่.
Look, I'm busy.
ดูสิ ฉันยุ่งอยู่
With what? Looking for unidentified objects entering Earth's atmosphere anywhere near
กับอะไร? กำลังค้นหาวัตถุที่ไม่ปรากฏชื่อ เข้าสู่ชั้นบรรยากาศของโลกที่อยู่ใกล้ๆ
Kansas in the last 50 years.
แคนซัสในช่วง 50 ปีที่ผ่านมา
He has a back door into NASA.
เขามีประตูหลังเข้าไปใน NASA
Of course he does. Yeah, but, Barry.
แน่นอนเขาทำ ใช่ แต่แบร์รี่
Check this out. This bag laughs.
ลองดู. กระเป๋าใบนี้หัวเราะ
Hey, can't you take anything seriously?
เฮ้ คุณทำอะไรจริงจังไม่ได้เลยเหรอ?
Stop messing around.
หยุดล้อเล่นได้แล้ว
Dude, come on.
เพื่อนมาเลย
Have you seen this place?
คุณเคยเห็นสถานที่นี้หรือไม่?
It's amazing.
มันน่าทึ่ง.
Hello. How's the gravity of this not sunk in for you?
สวัสดี แรงโน้มถ่วงของสิ่งนี้ไม่จมลงไปได้อย่างไร สำหรับคุณ?
Stop messing around, Barry.
หยุดยุ่งได้แล้วแบร์รี่
I won't say it again.
ฉันจะไม่พูดมันอีก
Yeesh. Sorry, Mom.
เย้. ขอโทษครับแม่
Shut up. Shut up!
หุบปาก. หุบปาก!
You have no idea how lucky you are.
คุณไม่รู้ว่าคุณโชคดีแค่ไหน
No idea.
ไม่มีความเห็น.
You take everything for granted.
คุณถือว่าทุกอย่างเป็นไปตามเงื่อนไข
You don't even appreciate.
คุณไม่รู้สึกชื่นชมเลยด้วยซ้ำ
You just walk around thinking you're so funny and so cool.
คุณแค่เดินไปรอบ ๆ โดยคิดว่าคุณเป็นเช่นนั้น ตลกและเจ๋งมาก
And it's embarrassing because you're not any of those things is you.
และมันน่าอายเพราะคุณไม่มีเลย สิ่งเหล่านั้นคือคุณ
Screw you, man.
สกรูคุณผู้ชาย
I've done nothing but everything you've asked.
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยนอกจากทุกสิ่งที่คุณมี ถาม.
You made me get struck by lightning.
คุณทำให้ฉันถูกฟ้าผ่า
Face naked through the floor.
หน้าเปลือยเปล่าทะลุพื้น
Terrified. Mr. Johansen, Now I'm probably going to have to move.
หวาดกลัว. คุณโจฮันเซ่น ตอนนี้ผมคงเป็นแล้ว จะต้องย้าย
You won't even tell me why you're here.
คุณจะไม่บอกฉันเลยว่าทำไมคุณถึงมาที่นี่
But will you at least tell me why you're being so mean to me for no reason?
แต่อย่างน้อยคุณจะบอกฉันได้ไหมว่าทำไมคุณถึงเป็น ใจร้ายกับฉันโดยไม่มีเหตุผลเหรอ?
You use monkey as a dartboard.
คุณใช้ลิงเป็นกระดานปาเป้า
Wait. What?
รอ. อะไร
We get it? The monkey.
เราเข้าใจไหม? ลิง.
Quick. So you're mad at me for playing.
เร็ว. ดังนั้นคุณโกรธฉันที่เล่น
With a toy?
ด้วยของเล่น?
It's not a toy.
มันไม่ใช่ของเล่น
Mom bought us that monkey because she calls us monkeys.
แม่ซื้อลิงตัวนั้นให้เราเพราะเธอโทรมา พวกเราลิง
She gives us monkey stuff all the time.
เธอให้ของลิงแก่เราตลอด
Right? Look, I'm sorry.
ขวา? ดูสิ ฉันขอโทษ
I'm not very good with people.
ฉันไม่ค่อยดีกับผู้คน
Even myself. Oh, come on, dude.
แม้แต่ตัวฉันเอง โอ้ มาเลยเพื่อน
You're not that bad.
คุณไม่ได้แย่ขนาดนั้น
You just be kind of a dick sometimes, but.
คุณก็แค่ทำตัวเป็นไอ้จ้อนในบางครั้ง แต่
Let's face it, I am pretty obnoxious.
ยอมรับเถอะว่าฉันค่อนข้างน่ารังเกียจ
I just get excited.
ฉันแค่รู้สึกตื่นเต้น
Come on. This place is pretty cool, right?
มาเร็ว. ที่นี่เจ๋งมากเลยใช่ไหมล่ะ?
Yeah. All right.
ใช่. เอาล่ะ.
Well, um.
อืม
I'll let you work.
ฉันจะให้คุณทำงาน
Know you're there. You'd.
รู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น คุณ
I'm stuck on that thing you said with the spaghetti.
ฉันติดอยู่กับสิ่งที่คุณพูดกับ อาหารอิตาลีเส้นยาว.
You said there were certain intersections that would always be inevitable.
คุณบอกว่ามีทางแยกบางแห่ง นั่นจะหลีกเลี่ยงไม่ได้เสมอไป
You had an Alfred.
คุณมีอัลเฟรด
My Bruce has an Alfred.
บรูซของฉันมีอัลเฟรด
Different worlds, different times.
โลกที่ต่างกัน เวลาที่ต่างกัน
Yet there it is.
แต่ก็มีอยู่
Certain people, certain events, certain strands of spaghetti.
คนบางคน บางเหตุการณ์ บางเหตุการณ์ เส้นสปาเก็ตตี้
Drawn to each other.
ถูกดึงเข้าหากัน
Like. Like magnets.
ชอบ. เหมือนแม่เหล็ก
I've read all about temporal paradoxes and causal loops, but this is more than that.
ฉันได้อ่านทั้งหมดเกี่ยวกับความขัดแย้งชั่วคราวและ วนซ้ำเชิงสาเหตุ แต่นี่เป็นมากกว่านั้น
Inevitable intersections are something none of the theories could have anticipated
ทางแยกที่หลีกเลี่ยงไม่ได้เป็นสิ่งที่ไม่มีเลย ของทฤษฎีต่างๆ ที่สามารถคาดเดาได้
because. Well, how do you explain that?
เพราะ. แล้วคุณจะอธิบายยังไงล่ะ?
Except for.
ยกเว้น.
Hey. If you are listening.
เฮ้. หากคุณกำลังฟัง.
Sorry about your parents.
ขออภัยเกี่ยวกับพ่อแม่ของคุณ
Just trying to save mine. To be away.
แค่พยายามที่จะบันทึกของฉัน ที่จะอยู่ห่าง
Away. Barry, Just keep trying.
ห่างออกไป. แบร์รี่ พยายามต่อไปนะ
Barry, wake up. Clark's being held by a mercenary group in a Siberian black site.
แบร์รี่ ตื่นสิ คลาร์กถูกก. จับตัวไว้ กลุ่มทหารรับจ้างในพื้นที่สีดำของไซบีเรีย
Get up, Barry.
ลุกขึ้นมา แบร์รี่
Let me go, Sunfire.
ปล่อยฉันนะ ซันไฟร์
We're going to Russia. Wait.
เรากำลังจะไปรัสเซีย รอ.
Oh, Coffee.
โอ้คอฟฟี่
How are we going to get to Russia?
เราจะไปรัสเซียได้อย่างไร?
I hope you get this, Superman.
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจสิ่งนี้ ซูเปอร์แมน
Then you're on your own.
ถ้าอย่างนั้นคุณก็อยู่ได้ด้วยตัวเอง
You are here. I'm Batman.
คุณอยู่ที่นี่. ฉันคือแบทแมน.
Yeah. So what's the plan?
ใช่. แล้วมีแผนอะไรล่ะ?
We're just going to one grab Superman and Dipset.
เราจะไปคว้าซูเปอร์แมนและ ไดเซต.
For the block is hot.
เพราะบล็อกมันร้อน
Don't know. You should ask him.
ไม่รู้. คุณควรถามเขา
You asking? You should ask him.
คุณถาม? คุณควรถามเขา
Yeah. I'm not gonna ask him.
ใช่. ฉันจะไม่ถามเขา
Why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
I thought that was supposed to be your friend. Not this one.
ฉันคิดว่านั่นควรจะเป็นของคุณ เพื่อน. ไม่ใช่อันนี้.
Not this. Batman.
ไม่ใช่สิ่งนี้ แบทแมน.
We're here activating hover mode.
เรากำลังเปิดใช้งานโหมดโฮเวอร์
Ejector seat.
ที่นั่งดีดตัวออก
Ejector seat. Okay.
ที่นั่งดีดตัวออก ตกลง.
There are stages.
มีขั้นตอน.
You're strapped to your parachutes.
คุณถูกมัดไว้กับร่มชูชีพของคุณ
It was yours.
มันเป็นของคุณ
Oh, this is Rimstead.
โอ้ นี่คือริมสเตด
All clear. Let's move.
ชัดเจนทั้งหมด ย้ายกันเถอะ
Everybody's proud. No.
ทุกคนภูมิใจ.. เลขที่
It's so cold. The Arctic Fairy.
มันหนาว. นางฟ้าอาร์กติก
Where do you go? Just follow the footprints.
คุณจะไปที่ไหน? แค่เดินตามรอยเท้า..
Superman would be down there for sure.
ซูเปอร์แมนคงจะอยู่ที่นั่นแน่ๆ
Chasing is. Okay.
การไล่ล่าคือ ตกลง.
What did she do?
หล่อนทำอะไร?
I had to move you, but I just did it.
ฉันต้องย้ายคุณ แต่ฉันเพิ่งทำ
A little.
เล็กน้อย.
Feisty.
ซ่า.
This might hurt.
นี่อาจทำให้เจ็บ
Push for more.
ผลักดันให้มากขึ้น
Lets go.
ไปกันเถอะ.
That's where you keep Superman.
นั่นคือที่ที่คุณเก็บซูเปอร์แมนไว้
Big scrotum.
ถุงอัณฑะใหญ่
He's going to hack the Soviet security cyber scrotum.
เขาจะแฮ็คระบบรักษาความปลอดภัยไซเบอร์ของโซเวียต ถุงอัณฑะ
With a fuck phone.
ด้วยโทรศัพท์บ้าๆ
I tried all the combinations.
ฉันลองชุดค่าผสมทั้งหมดแล้ว
Yes.
ใช่.
Come. It's not him.
มา. ไม่ใช่เขา
It's got to go. Wait.
มันต้องไปแล้ว รอ.
I can't just leave her here.
ฉันทิ้งเธอไว้ที่นี่ไม่ได้
What? wake her? I'll just go.
อะไร ปลุกเธอเหรอ? ฉันจะไป.
I got you.
ฉันได้รับคุณ.
I'll handle this, Jabroni.
ฉันจะจัดการเรื่องนี้เอง จาโบรนี่
What up?
เกิดอะไรขึ้น?
Hurry up.
รีบหน่อย.
No. Come on, let's go.
ไม่เอาน่า ไปกันเลย
You didn't tell me We can get shot.
คุณไม่บอกฉันว่าเราจะถูกยิง
Why would you assume we couldn't?
ทำไมคุณถึงคิดว่าเราทำไม่ได้?
Oh, great. The guy at the feet of a Sputnik.
โอ้เยี่ยมเลย คนที่อยู่ใต้เท้าของสปุตนิก
Oh, man, I need this knee.
โอ้เพื่อน ฉันต้องการเข่านี้
Oh, it'll heal. Come on.
โอ้ มันจะรักษา มาเร็ว.
How much do you weigh?
คุณหนักเท่าไร?
180 each, plus her.
ตัวละ 180 รวมเธอ
440.
440.
Hold on.
เดี๋ยว.
Hi.
สวัสดี.
Mary. Shut up. What's the play.
แมรี่. หุบปาก. ละครอะไร..
Batman? What do we do? What now?
แบทแมน? พวกเราทำอะไร? อะไรตอนนี้?
We try not to die.
เราพยายามที่จะไม่ตาย
Uh, you guys just see that in slow mo.
เอ่อ พวกคุณเห็นมันแบบสโลว์โมชั่นเลย
Yeah, I'm just realizing that I didn't really think this through.
ใช่ ฉันเพิ่งรู้ว่าฉันไม่ได้ทำจริงๆ คิดเรื่องนี้ให้ผ่าน
There are good kryptonians and then there are.
มีคริปโตเนียนดีๆ แล้วก็มี เป็น.
Very, very bad kryptonians.
คริปโตเนียนที่แย่มาก
It was very confident that they were just going to find man and we found Superman that
มั่นใจมากว่าพวกเขายุติธรรม ไปหาผู้ชายแล้วเราก็เจอซูเปอร์แมนนั่น
this would all be super simple.
ทั้งหมดนี้คงจะง่ายมาก
Who are you?
คุณคือใคร?
Hi, I'm Barry.
สวัสดี ฉันแบร์รี่
We were trying to find Carol, but we found you instead.
เรากำลังพยายามตามหาแครอลแต่เราก็พบ คุณแทน
What do you want with Carol? We were trying to.
คุณต้องการอะไรกับแครอล? เรากำลังพยายาม ถึง.
Trying to rescue him.
กำลังพยายามช่วยเหลือเขา
Why?
ทำไม
Because he's my friend.
เพราะเขาเป็นเพื่อนของฉัน
Do you? Do you know him?
คุณล่ะ? คุณรู้จักเขาไหม?
She looks mad already.
เธอดูบ้าไปแล้ว
She might do laser vision.
เธออาจทำการมองเห็นด้วยเลเซอร์
Or she might do, like, a freezing breath.
หรือเธออาจจะหายใจเยือกแข็ง
Or you would just start.
หรือคุณเพิ่งจะเริ่มต้น
My name is Kara, daughter of Zorro.
ฉันชื่อคาร่า ลูกสาวของซอร์โร
Kal-el is.
คาลเอลนั่นเอง
My cousin. Who's Kal-El?
ลูกพี่ลูกน้องของฉัน. คาล-เอลคือใคร?
Again? It's Superman.
อีกครั้ง? มันคือซูเปอร์แมน
No, because you said that was Clark.
ไม่ เพราะคุณบอกว่านั่นคือคลาร์ก
Who's Clark?
คลาร์กคือใคร?
Clark is his human name.
คลาร์กเป็นชื่อมนุษย์ของเขา
Clark.
คลาร์ก.
He was an infant when we left.
เขาเป็นเด็กทารกเมื่อเราจากไป
The last son of Krypton, I.
ลูกชายคนสุดท้ายของคริปตัน I.
I was sent to protect him.
ฉันถูกส่งมาเพื่อปกป้องเขา
Looks like he never made it to earth in this universe.
ดูเหมือนเขาจะไม่เคยมายังโลกนี้เลย จักรวาล.
Our paths. They must have separated.
เส้นทางของเรา พวกเขาคงแยกกันแล้ว
Wait, so you thought.
เดี๋ยวก่อนคุณคิดอย่างนั้น
A baby was going to protect us from this Zod guy?
ทารกกำลังจะปกป้องเราจากโซดนี้ ผู้ชาย?
General Zod is here.
นายพลโซดอยู่ที่นี่
He must have tracked my pod signal.
เขาคงติดตามสัญญาณพ็อดของฉันไปแล้ว
I have to go.
ฉันต้องไปแล้ว.
Whoa, whoa, wait, whoa.
ว้าว ว้าว รอ ว้าว
You need to recover your strength.
คุณต้องฟื้นฟูความแข็งแกร่งของคุณ
Barry. Take her to the.
แบร์รี่. พาเธอไปที่.
Roof and put her in the sun.
มุงหลังคาแล้วพาเธอไปตากแดด
Yeah, yeah, whatever.
ใช่ใช่อะไรก็ได้
Like, I mean, now you're solar powered.
แบบว่า ตอนนี้คุณใช้พลังงานแสงอาทิตย์แล้ว
Good for you. I've been trying.
ดีสำหรับคุณ. ฉันพยายามแล้ว
To. Oh.
ถึง. โอ้.
We'll take that with us.
เราจะเอาสิ่งนั้นไปด้วย
Michael to turn around.
ไมเคิลหันกลับมา
Are you dressed?
คุณแต่งตัวหรือยัง?
Red cape.
เสื้อคลุมสีแดง.
You're levitating.
คุณกำลังลอยอยู่
It's always this loud.
ก็ดังแบบนี้ตลอด
Is it loud?
ดังมั้ย?
Are you good?
คุณสบายดีไหม?
Do you feel you feel strong yet or.
คุณรู้สึกว่าตัวเองเข้มแข็งแล้วหรือยัง.
Yeah, that seems.
ใช่ดูเหมือนว่า
It seems strong. You know, old man Barry down there says if we don't stop Captain Zod,
ดูเหมือนแข็งแกร่ง รู้ไหมเฒ่าแบร์รี่ดาวน์ มีบอกว่าถ้าเราไม่หยุดกัปตันซอด
he'll kill thousands of people.
เขาจะฆ่าคนหลายพันคน
Billions of people.
หลายพันล้านคน
Billions.
พันล้าน.
Of your people. They're good people.
ของคนของคุณ. พวกเขาเป็นคนดี
Good people.
คนดี.
We came to this planet looking for a safe place to live, and they put me in a cage.
เรามายังโลกนี้เพื่อมองหาที่ปลอดภัย เป็นที่อาศัย และพวกเขาก็ขังฉันไว้ในกรง
Yeah.
ใช่.
A lot of humans are dicks.
มนุษย์จำนวนมากเป็นจู๋
But then there's.
แต่แล้วก็มี
There's babies.
มีลูกแล้ว.
If I can recreate the accident that gave me my powers, maybe I can get back to the Speed
ถ้าฉันสามารถสร้างอุบัติเหตุที่ทำให้ฉันเกิดขึ้นได้ พลังของฉัน บางทีฉันอาจจะกลับไปสู่ความเร็วได้
Force and maybe even stand a chance against Thor.
บังคับและอาจมีโอกาสต่อต้านด้วยซ้ำ ธอร์
Or kill yourself in the process.
หรือฆ่าตัวตายในระหว่างนั้น
Tell me something. You get your powers back.
บอกฉันที. คุณได้รับพลังของคุณกลับคืนมา
You can go anywhere.
คุณสามารถไปได้ทุกที่
You got another timeline, Another universe.
คุณมีไทม์ไลน์อีกอัน จักรวาลอื่น
Why do you want to stay and fight to save this one?
ทำไมคุณถึงอยากอยู่และต่อสู้เพื่อปกป้อง อันนี้?
Because this is the one where my mom lives.
เพราะนี่คือที่ที่แม่ของฉันอาศัยอยู่
I went back in time to save her.
ฉันย้อนเวลากลับไปเพื่อช่วยเธอ
I'm not going to lose her again.
ฉันจะไม่เสียเธอไปอีกแล้ว
Kid doesn't know, does he?
ลูกไม่รู้เหรอ?
Do you tell someone something like that?
คุณบอกใครบางคนเช่นนั้นหรือไม่?
I left my parents.
ฉันทิ้งพ่อแม่ของฉัน
That pain. Made me who I am.
ความเจ็บปวดนั้น ทำให้ฉันเป็นตัวฉัน
Not sure I know who I am.
ไม่แน่ใจว่าฉันรู้ว่าฉันเป็นใคร
Without it, actually.
ถ้าไม่มีมันจริงๆ
I spent a lifetime trying  right forms of path
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตเพื่อพยายามสร้างเส้นทางที่ถูกต้อง
As if putting on a cape and fighting crime would bring my parents back.
ราวกับสวมเสื้อคลุมและต่อสู้กับอาชญากรรม จะพาพ่อแม่ของฉันกลับมา
You actually did.
คุณทำจริงๆ
So I guess the plan is to douse yourself in industrial chemicals while electrocuting
ฉันเดาว่าแผนคือการปรนเปรอตัวเอง สารเคมีอุตสาหกรรมขณะเกิดไฟฟ้าช็อต
yourself?
ตัวคุณเอง?
Yeah. To know.
ใช่. ที่จะรู้ว่า.
Yeah, that would be incredibly useful.
ใช่ มันจะมีประโยชน์อย่างเหลือเชื่อ
I've actually already borrowed this box.
ฉันยืมกล่องนี้ไปแล้วจริงๆ
Libra be advised.
ราศีตุลย์โปรดทราบ
You bring me nothing.
คุณไม่ได้เอาอะไรมาให้ฉันเลย
I gave you a warning.
ฉันเตือนคุณแล้ว
You're up there to.
คุณอยู่ที่นั่นเพื่อ
Deliver the Kryptonian traders being taken as an.
ส่งมอบผู้ค้า Kryptonian ที่ถูกยึดครองเป็น หนึ่ง.
Act of war.
พระราชบัญญัติการทำสงคราม
Okay.
ตกลง.
When throw the switch, the current should run up the wire and draw the lightning right to
เมื่อโยนสวิตช์กระแสควรจะทำงาน ขึ้นลวดแล้วดึงสายฟ้าไปทางขวา
the cave. Here, put that on.
ถ้ำ. นี่ใส่อันนั้นสิ
Its heat and impact resistant should protect.
ควรทนต่อความร้อนและแรงกระแทก ปกป้อง.
You a little. Right. But the point is for me to not be protected.
คุณหน่อย. ขวา. แต่ประเด็นก็คือสำหรับฉัน ที่จะไม่ได้รับการปกป้อง
Okay.
ตกลง.
You're going to need to be out of the way.
คุณจะต้องออกไปให้พ้นทาง
Let's get you.
มารับคุณกันเถอะ
It's just not gonna work, right?
มันจะไม่ทำงานใช่ไหม?
Of course it's gonna work. Nothing we haven't done before.
แน่นอนว่ามันจะได้ผล ไม่มีอะไรเรา ไม่เคยทำมาก่อน
Besides, this time we have Batman.
นอกจากนี้คราวนี้เรามีแบทแมนด้วย
What could go wrong?
มีอะไรผิดพลาดเกิดขึ้น?
For the record, I think this is insane.
สำหรับบันทึก ฉันคิดว่านี่เป็นบ้า
Get back! It's fine.
กลับมา! ทุกอย่างปกติดี.
It's fine.
ทุกอย่างปกติดี.
Reuven Seidman.
รูเวน ไซด์แมน.
Good.
ดี.
No, no, wait.
ไม่ ไม่ รอ
Stop, Stop. Okay,
หยุด หยุด ตกลง,
Mary.
แมรี่.
Go again. But.
ไปอีกครั้ง. แต่.
Circus ride.
ขี่ละครสัตว์
We've got you.
เรามีคุณแล้ว
You kids like pastime, right?
เด็กๆ ชอบงานอดิเรกใช่ไหม?
You gotta heal now.
คุณต้องรักษาตัวตอนนี้
Working.
การทำงาน.
Yea. Yea. Yea.
ใช่. ใช่. ใช่.
Yea. Yea.
ใช่. ใช่.
Yea. Scares the shit out of me.
ใช่. ทำให้ฉันกลัวอึ
Are you awake?
ตื่นหรือยัง?
How are you feeling?
คุณรู้สึกอย่างไร?
So maybe this will help.
บางทีนี่อาจจะช่วยได้
Yeah, Dude, come on.
ใช่แล้วเพื่อน มาเลย
Irresistible, man.
ไม่อาจต้านทานมนุษย์
It feels good to be back.
รู้สึกดีที่ได้กลับมา
Yeah. And what are we wearing tonight?
ใช่. แล้วคืนนี้เราจะใส่ชุดอะไรล่ะ?
You like it? I made it myself out of that old bat suit.
คุณชอบมัน? ฉันทำมันเองจากสิ่งนั้น ชุดค้างคาวเก่า
But, you know, I made it our colors and everything.
แต่คุณรู้ไหม ฉันทำให้มันเป็นสีของเราและ ทุกอย่าง.
Well, check this out. It's a bit more loose.
ลองตรวจสอบสิ่งนี้ดู มันหลวมกว่านิดหน่อย
The piece.
ชิ้น.
Do you mean that mean don't.
คุณหมายถึงนั่นหมายความว่าไม่ได้
Don't know what what it means exactly to be.
ไม่รู้ว่ามันหมายถึงอะไรกันแน่
But it seems like it's positive.
แต่ดูเหมือนว่าจะเป็นบวก
What are you doing? Came back.
คุณกำลังทำอะไร? กลับมา.
I'm glad you're okay.
ฉันดีใจที่คุณสบายดี
I have to ask you something.
ฉันต้องถามคุณบางอย่าง
When you found me in that hole that they put me in and I wasn't allow.
เมื่อคุณพบฉันในหลุมที่พวกเขาวางไว้ ฉันเข้าไปแล้วฉันไม่อนุญาต
Why did you help me?
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
Because you needed help.
เพราะคุณต้องการความช่วยเหลือ
Do you know what the symbol stands for?
คุณรู้ไหมว่าสัญลักษณ์ย่อมาจากอะไร?
Supergirl means hope, right?
Supergirl แปลว่า ความหวัง ใช่ไหม?
Oh, yeah. Does it mean hope?
โอ้ใช่. หมายถึงความหวังใช่ไหม?
Krypton was a beautiful place.
คริปตันเป็นสถานที่ที่สวยงาม
We are a people of hope.
เราเป็นคนมีความหวัง
Not more
ไม่
Zod from krypton But he is not my people.
Zod จากคริปทอน แต่เขาไม่ใช่คนของฉัน
So you're saying Yes.
ดังนั้นคุณกำลังพูดว่าใช่
I will help you fight Zod.
ฉันจะช่วยคุณต่อสู้กับโซด
Interesting group.
กลุ่มที่น่าสนใจ
What did you say?
คุณพูดอะไร?
They were called again?
ถูกเรียกอีกแล้วเหรอ?
We're the Justice League.
เราคือจัสติซลีก
No, No.
ไม่ไม่.
Well, I mean, kind of.
ฉันหมายถึงประมาณนั้น
We are short one literal goddess, one friendly terminator and super mermaid.
เราเป็นเพียงเทพธิดาที่แท้จริงหนึ่งเดียว เทอร์มิเนเตอร์ที่เป็นมิตรและนางเงือกสุดวิเศษ
We could definitely use a Batman.
เราสามารถใช้แบทแมนได้อย่างแน่นอน
You are in
คุณอยู่ใน
You want to get nuts?
คุณต้องการที่จะได้รับถั่ว?
Let's get nuts.
มารับถั่วกันเถอะ
My world.
โลกของฉัน.
Superman showed up right away when God called him out.
ซูเปอร์แมนปรากฏตัวทันทีเมื่อพระเจ้าเรียก เขาออกไป
So as of now, we're in uncharted territory.
ณ ตอนนี้ เราอยู่ในดินแดนที่ไม่จดที่แผนที่
What I do know is that Zod somehow controls the world engines, which will be destroying
สิ่งที่ฉันรู้ก็คือโซดควบคุมมันอยู่ เครื่องยนต์ของโลกซึ่งจะทำลายล้าง
much more than just Metropolis.
มากกว่าแค่เมโทรโพลิส
Now, with every passing second that we don't stop in.
ตอนนี้ทุกวินาทีที่ผ่านไปเราไม่ได้ทำ หยุดใน
Barry. What are you doing?
แบร์รี่. คุณกำลังทำอะไร?
Right. Our kids are going to see this.
ขวา. ลูกๆของเราจะได้เห็นสิ่งนี้
Your kids?
ลูก ๆ ของคุณ?
Well, you know, like everybody's kids.
คุณก็รู้ เหมือนลูกๆ ของทุกคน
I mean, the children of the world, they're going to want to see this.
ฉันหมายถึง เด็กๆ ของโลก พวกเขาเป็นเช่นนั้น จะอยากเห็นสิ่งนี้
We're getting close.
เราใกล้จะถึงแล้ว
I'm going to stay airborne and take out their sky power.
ฉันจะอยู่ในอากาศและนำออกไป พลังแห่งท้องฟ้าของพวกเขา
And Barry, just so we're clear, what that essentially equates to is you and me versus
และแบร์รี่ เพื่อให้เราชัดเจนว่าสิ่งนั้นคืออะไร โดยพื้นฐานแล้วเท่ากับว่าคุณและฉันปะทะกัน
the entire Kryptonian army.
กองทัพคริปโตเนียนทั้งหมด
Chill. We need to buy Kyra.
เย็น. เราต้องซื้อไคร่า
Enough time to take out Zod.
มีเวลาพอที่จะเอาโซดออกไป
Oh, and remember that your suit doesn't dissipate energy like mine, so you need to
โอ้และจำไว้ว่าชุดของคุณไม่ได้ กระจายพลังงานเหมือนของฉัน ดังนั้นคุณต้องทำ
take breaks. Otherwise you're going to build up too much charge.
หยุดพัก ไม่เช่นนั้นคุณจะสร้าง มีค่าใช้จ่ายมากเกินไป
Wait, what?
รออะไร?
Humans we came to protect.
มนุษย์ที่เรามาเพื่อปกป้อง
They don't know we're on their side.
พวกเขาไม่รู้ว่าเราอยู่ข้างพวกเขา
God.
พระเจ้า.
Guys.
พวก.
We've been waiting for you.
เรารอคุณอยู่
Okay. And the space giant.
ตกลง. และยักษ์อวกาศ
And this is just murder.
และนี่เป็นเพียงการฆาตกรรม
Our responsibility.
ความรับผิดชอบของเรา
To. Hey, hey, hey. Don't think about that, okay?
ถึง. เฮ้เฮ้เฮ้. อย่าคิดเรื่องนั้นนะ ตกลง?
Calm down. We're just gonna start with those guys over there and, yeah, they're
ใจเย็น ๆ. เราจะเริ่มต้นด้วยสิ่งเหล่านั้น พวกที่อยู่ตรงนั้น และใช่ พวกเขาอยู่
Kryptonian, and we won't be able to kill them, but we can slow them down for her.
คริปโตเนียน และเราจะฆ่าไม่ได้ พวกเขา แต่เราสามารถทำให้พวกมันช้าลงเพื่อเธอได้
One at a time. Okay?
ทีละครั้ง ตกลง?
I'm going to disarm them, and then you'll engage.
ฉันจะปลดอาวุธพวกเขา แล้วคุณจะทำ หมั้น.
Punch. Come on, Barbie.
ต่อย. เอาล่ะบาร์บี้
Let's go party.
ไปปาร์ตี้กันเถอะ
Oh, okay.
ตกลง.
It's okay. You're okay. Come on.
ใช้ได้. คุณไม่เป็นไร. มาเร็ว.
Jesus. They're fast.
พระเยซู พวกเขารวดเร็ว
Yes, but not as fast as us.
ใช่ แต่ไม่เร็วเท่าเรา
Terraforming has.
การแปลงสภาพมี
Begun. This world must die so that ours may live again.
เริ่มแล้ว. โลกนี้จะต้องตายเพื่อพวกเราจะได้ มีชีวิตอยู่อีกครั้ง
On. It is gone.
บน. มันจากไปแล้ว.
Zod, your uncle Jor-El.
โซด ลุงของคุณ จอร์เอล
Hid the key to Krypton's reverse inside a Kryptonian child.
ซ่อนกุญแจกลับด้านของคริปตันไว้ข้างใน เด็กคริปโตเนียน
All the genetic material needed to start again, coded inside the DNA and sent to Earth
สารพันธุกรรมทั้งหมดที่จำเป็นในการเริ่มต้น อีกครั้ง เข้ารหัสไว้ภายใน DNA และส่งมายังโลก
in an escape pod.
ในกระสอบหลบหนี
He's not here. You have failed.
เขาไม่อยู่ที่นี่. คุณล้มเหลว
We found him.
เราพบเขาแล้ว
We intercepted his pod.
เราสกัดกั้นพ็อดของเขา
But your cousin was.
แต่ลูกพี่ลูกน้องของคุณเป็น
Not the one we needed.
ไม่ใช่สิ่งที่เราต้องการ
You are the one.
คุณคือที่หนึ่ง.
It is your blood we must harvest.
มันเป็นเลือดของคุณที่เราต้องเก็บเกี่ยว
What did you do to help.
คุณทำอะไรเพื่อช่วย.
Your sacrifice.
ความเสียสละของคุณ
That will allow Krypton to live again?
นั่นจะทำให้คริปตันกลับมามีชีวิตอีกครั้งเหรอ?
Whatdid you do?
คุณทำอะไรลงไป?
The infant did not survive.
ลูกก็ไม่รอด
Look a new plan.
ดูแผนใหม่สิ
I'm going to create a cyclonic diversion.
ฉันจะสร้างการเบี่ยงเบนแบบพายุไซโคลน
And you're going to just come in hard feet first this time.
และคุณกำลังจะก้าวเข้ามาอย่างแข็งแกร่ง ครั้งแรกในครั้งนี้
Yes, Barry.
ใช่แล้ว แบร์รี่
You see that here for.
คุณเห็นว่าที่นี่สำหรับ
Your accumulating too much charge.
คุณสะสมค่าใช้จ่ายมากเกินไป
What am I for this guy?
ฉันเป็นอะไรสำหรับผู้ชายคนนี้?
Barry was actually only half stupid.
จริงๆ แล้วแบร์รี่โง่เพียงครึ่งเดียวเท่านั้น
But if you're going to do that and not die, you need to complete the circuit somehow.
แต่ถ้าคุณจะทำอย่างนั้นและไม่ตาย คุณต้องทำให้วงจรสมบูรณ์
Try putting your hands together like.
ลองประสานมือกันดูครับ..
Like this.
แบบนี้.
Oh, shit. You're ready.
โอ้อึ คุณพร้อมแล้ว.
I'm going after the big ones.
ฉันจะตามล่าคนตัวใหญ่
You copy?
คุณคัดลอก?
Where's Kyra? You go find her.
ไคร่าอยู่ไหน? คุณไปหาเธอ
Failure detection.
การตรวจจับความล้มเหลว
Failure.
ความล้มเหลว.
Rest Kerswill.
พักผ่อน เคอร์สวิลล์.
Going down. Go it alone.
กำลังลงไป. ไปคนเดียว.
You go first. Eject, but just eject.
คุณไปก่อน. ดีดออก แต่เพียงดีดออก
No.
เลขที่
Cal. Soon
แคล เร็วๆ นี้
as it was having. Cal is dead.
ตามที่มันกำลังมี แคลตายแล้ว
He was dead.
เขาตายแล้ว
But they don't have to be right, because we can go back like you did.
แต่ไม่จำเป็นต้องถูกต้องเพราะเรา สามารถกลับไปเหมือนที่คุณทำ
You're not fast enough yet.
คุณยังเร็วไม่พอ
Are you sure? Barry?
คุณแน่ใจไหม? แบร์รี่?
Barry, wait.
แบร์รี่ รอก่อน
This is backing up?
นี่กำลังสำรองข้อมูลเหรอ?
Yeah, I guess so. It's bary
ใช่ฉันเดาอย่างนั้น มันแบรี่
But it's okay.
แต่ก็ไม่เป็นไร
We can fix this.
เราแก้ไขปัญหานี้ได้
You know what? You're going to change.
คุณรู้อะไรไหม? คุณจะเปลี่ยนแปลง
I know what I'm going to change.
ฉันรู้ว่าฉันจะเปลี่ยนแปลงอะไร
Going after the big one.
ไปตามเรื่องใหญ่..
Oh, off that gunship is shield protected.
โอ้ นอกนั้นอาวุธก็มีโล่ป้องกันอยู่
Roger that. But he's not
รับทราบ. แต่เขาไม่ได้
You? Yes.
คุณ? ใช่.
Yes. Please take him out.
ใช่. โปรดพาเขาออกไป
Yes.
ใช่.
No.
เลขที่
Hey. Are you okay?
เฮ้. คุณสบายดีไหม?
It's okay. Maybe some other time.
ใช้ได้. บางทีเวลาอื่น
You can't bring you back, can we?
คุณไม่สามารถนำคุณกลับมาได้ไหม?
You already did. You already did.
คุณทำไปแล้ว คุณทำไปแล้ว
Come on, Barry. Gotta get up.
เอาน่า แบร์รี่ ต้องลุกขึ้นมา
Come on, Barry.
เอาน่า แบร์รี่
Go again.
ไปอีกครั้ง.
So there's no point.
จึงไม่มีประโยชน์
Figure it out.
คิดออก.
I'm just.
ฉันแค่.
And again.
และอีกครั้ง.
Can we please just.
เราขอเพียงแค่.
Take a minute? Sorry, dude.
ใช้เวลาสักครู่? ขอโทษนะเพื่อน
Yeah, but, bro, of course.
ใช่ แต่พี่ชาย แน่นอน
That's the whole thing.
นั่นคือสิ่งทั้งหมด
We can take as much time as it takes.
เราสามารถใช้เวลาได้มากเท่าที่ต้องใช้
That's. That's not what I mean.
นั่นก็คือ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
You okay?
คุณโอเค?
You good? Come on.
คุณเก่ง? มาเร็ว.
I need you in here.
ฉันต้องการคุณที่นี่
Let's go. All right.
ไปกันเถอะ. เอาล่ะ.
Listen to me.
ฟังฉัน.
How are you? What are you.
คุณเป็นอย่างไร? คุณคืออะไร.
Just stand here the whole time?
แค่ยืนอยู่ตรงนี้ตลอดเหรอ?
This is an inevitable intersection.
นี่คือทางแยกที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
You have to stop.
คุณต้องหยุด
Barry, wait.
แบร์รี่ รอก่อน
Hey, listen, there's something I should tell you.
เฮ้ ฟังนะ มีบางอย่างที่ฉันควรจะบอก คุณ.
I went back in time initially because.
ฉันย้อนเวลากลับไปในตอนแรกเพราะว่า
Yeah, because Mom died.
ใช่ เพราะแม่เสียชีวิต
How do you know? It doesn't matter.
คุณรู้ได้อย่างไร? มันไม่สำคัญ
It doesn't.
มันไม่ได้
You know that I have to undo what I did.
คุณก็รู้ว่าฉันต้องยกเลิกสิ่งที่ฉันทำ
No, it's not a mistake.
ไม่มันไม่ใช่ความผิดพลาด
We can save her and we can save them.
เราสามารถช่วยเธอได้และเราสามารถช่วยพวกเขาได้
No, we can't.
ไม่ เราทำไม่ได้
This is what Bruce was talking about, Barry.
นี่คือสิ่งที่บรูซกำลังพูดถึง แบร์รี่
This is inevitable. We can try a million times, and we're not going to be able to fix
สิ่งนี้เป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ เราลองได้เป็นล้าน ครั้งแล้วเราจะแก้ไขไม่ได้
this no matter what we do.
สิ่งนี้ไม่ว่าเราจะทำอะไรก็ตาม
This world dies.
โลกนี้ตาย.
Today we look around.
วันนี้เรามองไปรอบ ๆ
Look at the damage we're causing.
ดูความเสียหายที่เราก่อสิ
Now we have to stop. Okay.
ตอนนี้เราต้องหยุด ตกลง.
Look, I was just doing my laundry.
ฟังนะ ฉันแค่กำลังซักผ้าอยู่
You're the one who came and told me that I'm a superhero.
คุณเป็นคนมาบอกฉันว่าฉันเป็น ซูเปอร์ฮีโร่
And now you're saying what you don't want me to be.
และตอนนี้คุณกำลังพูดสิ่งที่คุณไม่ต้องการฉัน เป็น.
Well, guess what?
เอาล่ะเดาอะไร?
It's too late.
สายไปแล้ว.
I am the flash.
ฉันคือแฟลช
And I can save everyone.
และฉันสามารถช่วยทุกคนได้
Nobody dies.
ไม่มีใครตาย.
Not every problem has a solution.
ไม่ใช่ทุกปัญหาจะมีทางแก้
Sometimes we just have to let go.
บางครั้งเราก็แค่ต้องปล่อยวาง
Let go of Mom.
ปล่อยแม่เถอะ..
She'll always be alive somewhere in time.
เธอจะมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักแห่งในเวลาหนึ่งเสมอ
Always. Just not for us.
เสมอ. ไม่ใช่สำหรับเรา
You're full of shit, dude.
คุณมันห่วยเต็มเลยเพื่อน
I'm going back.
ฉันจะกลับไป.
You're going back to kill Mom?
คุณจะกลับไปฆ่าแม่เหรอ?
No.
เลขที่
You're staying.
คุณอยู่.
Right here. Just give me one more time.
ที่นี่. แค่ให้ฉันอีกครั้งหนึ่ง
We got off on the wrong foot.
เรามาผิดทางแล้ว
Let's start again. I'm the Flash.
มาเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง ฉันคือเดอะแฟลช
What's your name?
คุณชื่ออะไร?
Lift. More than you could dream.
ยก. เกินกว่าที่คุณจะฝันได้
You like breathless to.
คุณชอบที่จะหายใจไม่ออก
Whoa, Daddy.
ว้าว คุณพ่อ
Scoring. Oh, my God.
การให้คะแนน โอ้พระเจ้า.
So here you are.
ดังนั้นคุณอยู่ที่นี่
Yes. And you?
ใช่. และคุณ?
We are so close.
เราอยู่ใกล้กันมาก
I've got it almost figured out.
ฉันเกือบจะเข้าใจแล้ว
How long have you been doing this?
คุณทำแบบนี้มานานแค่ไหนแล้ว?
Time is inconsequential.
เวลาไม่สำคัญ.
Come on, Barry.
เอาน่า แบร์รี่
Five.
ห้า.
The Joker would think of that.
โจ๊กเกอร์ก็จะคิดอย่างนั้น
This world's.
โลกนี้.
Colliding and collapsing.
ชนกันและพังทลายลง
We did this.
เราทำสิ่งนี้
We're destroying the fabric of everything.
เรากำลังทำลายโครงสร้างของทุกสิ่งทุกอย่าง
You have to stop.
คุณต้องหยุด
Stop with the things that.
หยุดกับสิ่งที่.
Is entirely your fault, Barry.
เป็นความผิดของคุณโดยสิ้นเชิง แบร์รี่
I pushed you out of the Chrono Ball on that September 29th so you could start me on this
ฉันผลักคุณออกจาก Chrono Ball เมื่อนั้น วันที่ 29 กันยายน ดังนั้นคุณสามารถเริ่มเรื่องนี้กับฉันได้
path.
เส้นทาง.
How do you like this paradox?
คุณเพลิดเพลินกับ Paradox แค่ไหน?
I made you cream me.
ฉันทำให้คุณครีมฉัน
And now you're the one.
และตอนนี้คุณคือคนนั้น
In my way, no matter how close I get to winning this fight.
ขวางทางฉันไม่ว่าจะเข้าใกล้แค่ไหนก็ตาม ชนะการต่อสู้ครั้งนี้
You go back and let Mom die.
กลับไปปล่อยให้แม่ตาย
You're the inevitable intersection.
คุณคือสี่แยกที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
And you do have to let go.
และคุณต้องปล่อยวาง
What's he talking about?
เขากำลังพูดถึงอะไร?
You're my hero.
คุณคือฮีโร่ของฉัน.
Don't worry. It's gonna heal.
ไม่ต้องกังวล. มันจะหายดี..
It's gonna heal. It is, right?
มันจะหายดี.. ถูกต้อง?
I know you got my.
ฉันรู้ว่าคุณได้รับของฉัน
My lover.
ที่รักของฉัน.
I used to love that cereal when I was a kid.
ฉันเคยชอบซีเรียลนั้นเมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
Yeah, My son goes nuts for it.
ใช่แล้ว ลูกชายของฉันมันบ้าไปแล้ว
They stopped making it. I know they were talking about discontinuing it.
พวกเขาหยุดทำมัน ฉันรู้ว่าพวกเขาเป็น พูดถึงเรื่องที่จะยุติมัน
I know. You know, I'm not from around here.
ฉันรู้. คุณก็รู้ ฉันไม่ได้มาจากแถวๆ นี้
I was just visiting my mom.
ฉันแค่ไปเยี่ยมแม่ของฉัน
Maybe I know her.
บางทีฉันอาจจะรู้จักเธอ
What's her name?
เธอชื่ออะไร?
She's the best.
เธอเก่งที่สุด
The kindest person in the world.
คนที่ใจดีที่สุดในโลก
You okay? Yeah.
คุณโอเค? ใช่.
I'm just. I'm really going to miss her.
ฉันแค่. ฉันจะคิดถึงเธอจริงๆ
No, I'm just a random lady in a store.
ไม่ ฉันเป็นแค่ผู้หญิงธรรมดาๆ ในร้านค้า
I don't hack. True.
ฉันไม่แฮ็ค จริง.
Oops. Sorry. Oh, don't say that.
อ๊ะ. ขอโทษ. โอ้อย่าพูดอย่างนั้น
Your mum must be grateful you came to visit her.
แม่ของคุณคงจะขอบคุณที่คุณมาเยี่ยม ของเธอ.
She's very lucky to have you.
เธอโชคดีมากที่มีคุณ
Look it up. Oh.
ค้นดูสิ. โอ้.
You have to tell her that.
คุณต้องบอกเธอแบบนั้น
Moms like to hear these kind of things.
คุณแม่ชอบที่จะได้ยินเรื่องแบบนี้
Believe me.
เชื่อฉัน.
Love you more.
รักคุณมากขึ้น.
Love you first.
รักคุณก่อน.
Right. Bye.
ขวา. ลาก่อน.
And back.
และกลับมา
Shit court.
ศาลเหี้ย.
The trial was initially.
การพิจารณาคดีในขั้นต้น
So sorry.
ขอโทษจริงๆ.
As I was saying, the same security camera footage, Exhibit F in the original trial was
อย่างที่บอกไปว่ากล้องวงจรปิดตัวเดียวกัน ภาพ เอกสารแนบ F ในการทดลองเดิมคือ
initially considered useless but has now been enhanced using the latest tech from
ตอนแรกถือว่าไร้ประโยชน์ แต่ตอนนี้ได้แล้ว ได้รับการปรับปรุงโดยใช้เทคโนโลยีล่าสุดจาก
Wayne Enterprises.
เวย์น เอ็นเตอร์ไพรส์.
It confirms the alibi Mr.
เป็นการยืนยันข้อแก้ตัวของนาย
Allen has argued, and his son Barry has corroborated.
อัลเลนโต้เถียง และแบร์รี่ลูกชายของเขาโต้เถียง ยืนยันแล้ว
Since day one.
ตั้งแต่วันแรก.
Here. Right here.
ที่นี่. ที่นี่.
You can clearly see my client, Mr.
คุณสามารถเห็นลูกค้าของฉันได้ชัดเจนคุณนาย
Allen, reaching for a can of tomatoes.
อัลเลนเอื้อมมือไปหยิบมะเขือเทศกระป๋อง
On the top shelf.
ที่ชั้นบนสุด.
Uh, Mr. Allen. Mr. Allen.
เอ่อ คุณอัลเลน นายอัลเลน.
Can you tell us a bit more about what happened, please?
คุณช่วยบอกเราอีกหน่อยเกี่ยวกับอะไร ได้โปรด?
Well, the.
ก็..
The tomatoes moved from the bottom shelf to the top shelf and subsequently uncooked the
มะเขือเทศย้ายจากชั้นล่างสุดไปที่ ชั้นบนสุดแล้วจึงนำมาดิบๆ
spaghetti, uncooked
สปาเก็ตตี้ดิบๆ
I'm sorry. That makes absolutely no sense.
ฉันเสียใจ. นั่นไม่สมเหตุสมผลเลย
What are you talking about, sir?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไรครับ?
The allegations. Thank you so much.
ข้อกล่าวหา. ขอบคุณมาก.
We're good here. Thank you.
เราอยู่ที่นี่สบายดี ขอบคุณ
I give a good quote. Yeah.
ฉันให้คำพูดที่ดี ใช่.
Spaghetti.
อาหารอิตาลีเส้นยาว.
Hey, speaking of food, I was thinking, um.
เฮ้ เมื่อพูดถึงอาหาร ฉันคิดว่า อืม
You should ask me to dinner.
คุณควรชวนฉันไปทานอาหารเย็น
The dinner with me? Yes, A date.
มื้อเย็นกับฉันเหรอ? ใช่ ออกเดท
Very Irish.
ไอริชมาก
See you on a dinner date. Me?
เจอกันที่งานดินเนอร์นะ ฉัน?
I'd love to. Thank you.
ฉันชอบที่จะ. ขอบคุณ
Know if you also call me.
รู้ว่าคุณโทรหาฉันด้วย
He said that suppress the soul presence that made that idea.
พระองค์ตรัสว่าระงับดวงวิญญาณที่มีอยู่ว่า ทำให้ความคิดนั้น
Bruce, congratulations.
บรูซขอแสดงความยินดีด้วย
Thank you.
ขอบคุณ
You have no idea how good it is to hear your voice.
คุณไม่รู้ว่าการได้ยินของคุณดีแค่ไหน เสียง
I have so much to tell you the next time I see you.
ฉันมีเรื่องมากมายที่จะบอกคุณในครั้งต่อไปฉัน พบกันใหม่.
You were right, okay?
คุณพูดถูก โอเค?
And I didn't listen. And things did get very, very weird.
และฉันไม่ฟัง และสิ่งต่างๆก็ได้รับ แปลกมาก
But I put everything back.
แต่ฉันกลับใส่ทุกอย่างกลับคืนมา
I promise.
ฉันสัญญา.
I'm pulling up now. Oh, great.
ฉันกำลังดึงขึ้นตอนนี้ โอ้เยี่ยมเลย
By your own allegations.
ด้วยข้อกล่าวหาของคุณเอง
Who the fuck is this?
ใครวะเนี่ย?
Hey, Barry. No.
เฮ้ แบร์รี่ เลขที่
Where's your.
คุณอยู่ที่ไหน
You know you can't.
คุณรู้ว่าคุณทำไม่ได้
You're not Batman.
คุณไม่ใช่แบทแมน
What's wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
Ah. What?
อา. อะไร